---
title: 内部网站ai2的相关设置
slug: wsb-ai2-setting
excerpt: 内部网站ai2的相关设置
categories:
  - 笔记
tags:
  - Halo
halo:
  site: http://8.152.199.10:8090
  name: 1ef2c198-676a-44fc-84f9-896905e670f9
  publish: false
---
<!-- # 内部网站ai2的相关设置 -->

本文描述关于内部网站ai2的相关设置，供参考。

## 安装插件

初始化完成后，用超级管理员安装必要的插件，让网站可用或更方便使用。要安装的插件有：

1. 插件#1：`Vditor编辑器`。使用该编辑器，可以编写 markdown 文档来生成网站的文章。默认编辑器不能编写 markdown 文档。
2. 插件#2：`文章导入导出`。（260205：待定）
3. 插件#3：`内容助手`。（260205：待定）

还有几个插件，是默认主题/初始化时已经安装的，不用额外再安装。

## 设置文章

| 上级分类 |     名称     |    别名    |
| :------: | :----------: | :--------: |
|    -    |   `笔记`   |  `blog`  |
|    -    |   `手册`   |   `ug`   |
|    -    |   `公告`   |  `bbs`  |
|    -    |   `就业`   |  `fsem`  |
| `就业` | `入职招聘` |  `jobs`  |
| `就业` | `实习岗位` | `intern` |

## 设置页面

原来的 **关于** 页面，在 **设置** 中改成：

- 标题：改为“关于样例”
- 别名：改为“about_demo”

新建 **关于** 页面，在 **设置** 中输入：

- 标题：`关于`
- 别名：`about`

页面内容如下：

```markdown
本网站仅服务于学院内部的全体师生，作为信息共享、提升效率的补充渠道之一。因此网站承载的相关信息，知晓范围请控制在学院范围内，不要传播到学院之外。

- 如确需传播到学院之外，请先联系网站管理员老师 [^1]。
- 如需要技术支持，请联系网站管理员老师 [^1]。

[^1]: 网站管理员老师：董俊杰 / 8202311001，邮箱 [georgedonnev2@outlook.com](mailto:georgedonnev2@outlook.com)。
```
<!-- [^1]: 网站管理员老师：董俊杰 / 8202311001，13951031442（手机微信同号），邮箱 [dongjunjie@jiangnan.edu.cn](mailto:dongjunjie@jiangnan.edu.cn)。 -->

<!--  -->

## 设置主菜单

在本机浏览器中输入学院内部网站地址 [^1] 访问网站，然后按以下步骤操作：

1. 点击网站右上角 地球 图标，再点 **登录**。以 `超级管理员`（或有超级管理员权限的用户）登录。
2. 登录后，再点右上角图标，再点 **控制台**。
3. 点击左侧导航栏的 **菜单** 后，可对菜单做修改。

参考以下步骤设置主菜单：

1. 点击左侧导航栏的 **菜单** 后，页面显示为左、中、右三列。点击中列底部的 **新建** 按钮新建一个菜单，输入如下信息：

   菜单名称：输入 `导航`，然后按底部的 [提交] 按钮。

   <br>
    > 菜单名称取做 `导航`，是为了复用到页脚的菜单组中，会出现 `导航` 字样。主菜单则不会出现 `导航` 字样。如果不复用到页脚的菜单组，则菜单名称随意取即可。

   > 以主题 Earth 1.14.0 为例。用超级管理员登录后进入控制台，然后点击左侧导航栏的 **主题**，在右侧顶部找到 **页脚**，在页脚页面可选择 **菜单组**。
   >
2. 将 `导航` 菜单设置为主菜单。回到中列，点击菜单 `导航` 右边的 [...] 按钮，点击出现的 **设置为主菜单**。
3. 新建菜单项。点击中列的 `导航` 菜单，再点击右列的右上角的 **新建** 按钮，增加菜单项到 导航 菜单中。重复多次操作，依次输入以下信息：

   | 上级菜单项 | 类型       | 名称     | 链接地址 | 打开方式 |
   | :--------- | :--------- | :------- | :------- | :------- |
   | -          | 自定义链接 | `首页` | `/`    | 当前窗口 |

   | 上级菜单项 | 类型 | 分类         | 打开方式 |
   | :--------- | :--- | :----------- | :------- |
   | -          | 分类 | `公告`     | 当前窗口 |
   | -          | 分类 | `就业`     | 当前窗口 |
   | 就业       | 分类 | `入职招聘` | 当前窗口 |
   | 就业       | 分类 | `实习岗位` | 当前窗口 |
   | -          | 分类 | `手册`     | 当前窗口 |
   | -          | 分类 | `笔记`     | 当前窗口 |

   | 上级菜单项 | 类型       | 自定义页面 | 打开方式 |
   | :--------- | :--------- | :--------- | :------- |
   | -          | 自定义页面 | `关于`   | 当前窗口 |


   > 分类。需要参考 [Halo文章][Halo文章] 之 “文章标签管理”先定义好，才能在菜单定义时被选择到。
   >

   > 页面。需要参考 [Halo页面][Halo页面] 先定义好，才能在菜单定义时被选择到。
   >

   希望在网站主页面上，导航菜单的顺序是：

   `首页` `公告` `就业` `手册` `笔记` `关于`

   如果不是该顺序，可以在此 **菜单** 页面调整，通过鼠标拖拽的方式。

## 设置友情链接

和上述“设置主菜单”类似，新建菜单“友情链接”。

1. 点击左侧导航栏的 **菜单** 后，页面显示为左、中、右三列。点击中列底部的 **新建** 按钮新建一个菜单，输入如下信息：

   菜单名称：输入 `友情链接`，然后按底部的 [提交] 按钮。
2. 新建菜单项。点击中列的 `友情链接` 菜单，再点击右列的右上角的 **新建** 按钮，增加菜单项到 导航 菜单中。重复多次操作，依次输入以下信息：

   | 上级菜单项 | 类型       | 名称                                                        | 链接地址                         | 打开方式 |
   | :--------- | :--------- | :---------------------------------------------------------- | :------------------------------- | :------- |
   | -          | 自定义链接 | `江南大学`                                                | `https://www.jiangnan.edu.cn/` | 新窗口   |
   | -          | 自定义链接 | `AI学院`                                                  | `https://ai.jiangnan.edu.cn/`  | 新窗口   |
   | -          | 自定义链接 | `南航 \| 计算机科学与技术学院/软件学院`                    | `https://cs.nuaa.edu.cn/`      | 新窗口   |
   | -          | 自定义链接 | `南理工 \| 计算机科学与工程学院（人工智能学院、软件学院）` | `https://cs.njust.edu.cn/`     | 新窗口   |

<!--  -->

## 站点设置

访问网站，用超级管理员（或有超级管理员权限的用户）登录，进入控制台，点击左侧导航栏的 **设置**，在设置页面做如下改动：

1. 基本设置

   - 站点标题。输入 `AI学院`。
   - 站点副标题。输入 `智能学院祝全体师生春节快乐！幸福安康！`。后续考虑经常修改。
   - Logo。可以参考 [Halo附件][Halo附件] 之“上传附件”，然后从附件中选取。
   - Favicon。可以参考 [Halo附件][Halo附件] 之“上传附件”，然后从附件中选取。
   - 首选语言。选 `简体中文`。

   上述修改完成后，点击底部的 **保存** 按钮。
2. 文章设置

   先维持不变。
3. SEO设置

   先维持不变。
4. 用户设置

   - 开放注册。先不勾选，即不开放注册。后续要和学校的统一鉴权认证对接。
   - 其他。先维持不变。

   > 可能需要勾选 `开放注册`，用于测试 oauth2 认证。
   >
5. 附件配置

   先维持不变。
6. 评论设置

   - 启动评论。要勾选，即允许评论。
   - 新评论审核。要勾选，即新评论需要管理员审核后才会显示。
   - 仅允许注册用户评论。不勾选，即所有用户都可以评论。
7. 主题路由设置

   - 分类页路由前缀：改成 `cats`
   - 标签页路由前缀：改成 `tags`
   - 归档页路由前缀：改成 `arcs`
   - 文章详情页访问规则：选择 `/?p={slug}`

   修改后，可以让文章的网址简短些，比如：http://8.152.199.10:8090/?p=ncss。
8. 代码注入

   后续再配置。
9. 通知设置

   后续再启用邮件通知器。

<!--  -->

## 主题设置

以主题 Earth 1.14.0 为例。如果还不是该版本

用超级管理员登录后进入控制台，然后点击左侧导航栏的 **主题**。 以系统默认主题 Earth 为例。

1. 详情

   如果不是最新版本，可以点击右上角 **...** 按钮，再选择 **升级**，升级到最新版本。
2. 布局

   - 文章列表布局：选 `网格（一行三列）`。
   - 首页顶部模块：选 `站点标题`。
   - 首页顶部背景：选 `图片`。
   - 首页顶部背景图片：可以参考 [Halo附件][Halo附件] 之“上传附件”，然后从附件中选取。
   - 标题文字颜色。参考背景图片的颜色做相应调整。
   - 显示文章页面顶部背景。暂未清楚效果，先勾选。
3. 全局

   - 菜单栏 Logo 类型。选择 `图片`，网站左上角会显示网站 Logo。
   - 显示滚动到顶部按钮。要勾选。勾选后，在网站页面右下角显示浮动的圆形按钮，点击后可回到网站页面的顶部。
4. 样式

   - 默认配色：选 `跟随系统`。
   - 允许访客切换配色。不重要，先勾选吧。
5. 文章

   修改后未见效果。先维持默认配置。
6. 侧边栏

   是网页右边的侧边栏。把可以呈现的 4 个小部件，都显示了。

   - 热门文章。放在第 1 个。
   - 文章分类。放在第 2 个。
   - 文章标签。放在第 3 个。
   - 站点资料。放在第 4 个。
     - 站点资料 Logo。后续再加。
     - 社交媒体。先展现了学院的官微图片。
7. 页脚

   - 页脚风格：选 `风格二`。
   - Logo。暂不设置。
   - 标题。暂不设置。
   - 标语。随意写一些，比如 `欢迎访问学院内部网站`。
   - 菜单组。可多选。先选 `导航`，再选 `友情链接`。
   - 社交媒体。先展现了学院的官微图片。

   <br>

   > 菜单组 `导航`。就是本文 [设置主菜单](#设置主菜单) 中定义的主菜单。
   >

   > 菜单组 `友情链接`。就是本文 [设置友情链接](#设置友情链接) 中定义的菜单。
   >
8. 备案设置

   今后再设置。
9. 插件集成

   今后再设置。

<!--  -->

[Halo安装指南]: https://docs.halo.run/getting-started/install/docker-compose/
[Halo初始化]: https://docs.halo.run/getting-started/setup
[Halo文章]: https://docs.halo.run/user-guide/posts
[Halo页面]: https://docs.halo.run/user-guide/pages
[Halo附件]: https://docs.halo.run/user-guide/attachments/
<!--  -->

## 参考信息

[^1]: 学院内部网站地址 https://ai2.jiangnan.edu.cn
    
[^2]: 网站本机地址 http://localhost:8090
