---
title: 华润五丰2026届校园招聘岗位
slug: recam-crnfh-recam-y26
excerpt: 华润五丰2026届校园招聘岗位
categories:
  - 招聘
tags: []
halo:
  site: https://ai2.gdvzz.com
  name: 37d8c008-ea22-4aaa-8702-c901118c5be6
  publish: true
---
<!-- 
---
layout: default
--- -->

<!-- # 华润五丰2026届校园招聘岗位 -->

`更新-260214` \| `发布-260214`

- 华润五丰招聘官网：[链接↗](https://nfh.hotjob.cn/)
- 华润五丰官网：[链接↗](https://www.nfh.com.hk/)

华润五丰的母公司“中国华润有限公司 / 华润（集团）有限公司”，是  🏭`央企`、🌐`世界500强`、🇨🇳`中国500强`。

## 岗位列表

### 智能与信息化

- [AI产品管培生（总部智能与数字化部）](#ai产品管培生（总部智能与数字化部）)

### 综合管理类

- [华润五丰管培生](#华润五丰管培生)

### 销售

- [销售岗（四川五丰黎红）](#销售岗（四川五丰黎红）)
- [销售岗（内地肉食事业部-深圳五丰）](#销售岗（内地肉食事业部-深圳五丰）)
- [销售岗（内地肉食事业部-上海五丰）](#销售岗（内地肉食事业部-上海五丰）)
- [销售岗（营销中心）](#销售岗（营销中心）)


### 运营

- [运营管理岗（内地肉食事业部-深圳五丰）](#运营管理岗（内地肉食事业部-深圳五丰）)

---

## AI产品管培生（总部智能与数字化部）

- 职位类别：智能与信息化
- 所属公司：总部
- 工作地点：深圳市
- 招聘项目：华润五丰2026届校园招聘
- 学历要求：研究生-硕士及以上
- 更新日期：2026-01-06

**工作职责**

1. 参与AI产品的需求调研与分析，协助将业务需求转化为产品功能描述，并撰写部分产品文档。
2. 在指导下，参与AI应用项目的实施，协助跟进项目进度，协调各方资源，推动具体任务完成。
3. 学习并理解相关AI技术原理，能与技术团队进行基础沟通，共同评估技术方案的可行性。
4. 协助进行产品上线后的效果跟踪与数据分析，为产品迭代优化提供初步建议。

**任职要求**

1. 硕士及以上学历，计算机、人工智能、数据科学等相关专业背景优先，有一定的大模型技术能力。
2. 对AI技术和产品有强烈兴趣，有相关项目、实习经验或深度产品体验者优先。
3. 具备优秀的学习能力、逻辑思维和沟通协作能力。
4. 熟练使用产品原型、脑图及办公软件，具备基础的数据分析意识。

[官网投递↗](https://wecruit.hotjob.cn/SU64fc85dd1c240e3617cfdd1f/pb/posDetail.html?postId=695ca4e491532c730e1e9287&postType=campus)

---

## 华润五丰管培生

- 职位类别：综合管理类
- 所属公司：总部
- 工作地点：全部地区
- 招聘项目：华润五丰2026届校园招聘
- 学历要求：大学本科及以上
- 更新日期：2025-12-23

**工作职责**

1. 参与公司总部及各业务单位不同部门的轮岗实践，了解公司业务流程和运营模式。
2. 协助轮岗部门完成日常管理和项目执行工作，积累实践经验。
3. 主动学习和掌握公司业务知识和技能，提升个人综合素质。
4. 参与公司内部培训和交流活动，与团队成员共同学习成长。
5. 根据个人兴趣和能力，逐步确定职业发展方向，并在公司支持下深入发展。

**任职要求**

1. 本科及以上学历，机械自动化、食品科学、市场营销等专业优先，对食品行业有浓厚兴趣，愿意接受多元化的职业挑战。
2. 具备良好的沟通协调、组织和团队合作能力，能够适应不同部门和岗位的工作环境。
3. 具备较强的学习能力和自我驱动力，能够快速适应新环境并融入团队。
4. 具备逻辑思维能力和分析解决问题的能力，能够独立思考并提出创新性建议。
5. 具备良好的职业素养和道德品质，诚信正直，勤奋踏实。

[官网投递↗](https://wecruit.hotjob.cn/SU64fc85dd1c240e3617cfdd1f/pb/posDetail.html?postId=694a04577aebc96865187708&postType=campus)

---

## 销售岗（四川五丰黎红）

- 职位类别：销售
- 所属公司：五丰黎红
- 工作地点：全部地区
- 招聘项目：华润五丰2026届校园招聘
- 学历要求：大学本科及以上
- 更新日期：2025-09-17

**工作职责**

1. 负责对应渠道/区域销售工作，完成公司下达的销售任务；
2. 根据市场实际情况，制定营销策略和促销方案报上级审核；
3. 严格执行经营销及公司领导审批后的促销方案和营销策略；
4. 负责区域内的渠道管理、渠道开发、渠道升级、渠道改造规划和实施；
5. 直接负责产品售后服务，协调处理客户投诉，及时处理潜在或直接对公司品牌形象、公司声誉产品负面影响的应急工作；
6. 负责分析市场需求，判断消费倾向，提出产品改善和产品开发建议；
7. 根据公司安排，在公司内部轮岗学习。

**任职要求**

1. 本科及以上学历，市场营销、工商管理等专业优先；
2. 热爱销售工作，思维敏捷，良好的口才、理解能力及市场开拓经验；
3. 学习能力强，具备较强的沟通协调和综合分析能力；工作认真负责，踏实肯干，注重团队协作，具有较强的执行力,具备强烈的责任心和敬业精神。

[官网投递↗](https://wecruit.hotjob.cn/SU64fc85dd1c240e3617cfdd1f/pb/posDetail.html?postId=68ca648f778ced4f397c7539&postType=campus)

---

## 销售岗（内地肉食事业部-深圳五丰）

- 职位类别：销售
- 所属公司：内地肉食事业部
- 所属部门：深圳五丰
- 工作地点：深圳市
- 招聘项目：华润五丰2026届校园招聘
- 更新日期：2025-09-15

**工作职责**

1. 负责储备肉市场业务拓展，开发潜在客户资源，建立并完善客户档案管理体系；
2. 维护现有销售渠道，定期拜访重点客户，建立长期稳定的合作关系；
3. 开展市场调研，收集并分析行业动态、价格走势及竞争态势，定期提交市场分析报告；
4. 制定并执行销售计划，确保完成公司下达的销售指标及业绩目标；
5. 参与商务谈判，签订销售合同，跟踪订单执行情况，确保销售流程的规范运作。

**任职要求**

1. 本科及以上;
2. 具备良好的沟通协调能力及团队合作意识。

[官网投递↗](https://wecruit.hotjob.cn/SU64fc85dd1c240e3617cfdd1f/pb/posDetail.html?postId=68c7a67989a3b937c188df64&postType=campus)

---

## 销售岗（内地肉食事业部-上海五丰）

- 职位类别：销售
- 所属公司：内地肉食事业部
- 所属部门：上海五丰上食有限公司
- 工作地点：上海市
- 招聘项目：华润五丰2026届校园招聘
- 学历要求：大学专科及以上
- 更新日期：2025-09-15

**工作职责**

1. 协助完成销售管理、渠道开发、营销推广、绩效考核、价格管理等制度建立并执行;
2. 协助完成年度绩效考核方案的制定并落实执行;
3. 负责销售中心日常公文流转、费用报销等工作;
4. 协助完成公司礼包销售全盘运转;
5. 学习销售内勤方面所有事务（数据分析、副产招标、日常管理、各部门对接等）。

**任职要求**

1. 本科及以上，市场营销、商务管理、工商管理等专业优先；
2. 有食品行业实习经验或校园营销赛事经验优先；
3. 能熟练使用办公软件；
4. 具备良好的沟通协调能力及团队合作意识；
5. 肯吃苦耐劳者优先

[官网投递↗](https://wecruit.hotjob.cn/SU64fc85dd1c240e3617cfdd1f/pb/posDetail.html?postId=68c785fe89a3b937c188982e&postType=campus)

---

## 运营管理岗（内地肉食事业部-深圳五丰）

- 职位类别：运营
- 所属公司：内地肉食事业部
- 所属部门：深圳五丰
- 工作地点：深圳市
- 招聘项目：华润五丰2026届校园招聘
- 更新日期：2025-09-15

**工作职责**

1. 市场调研与业务拓展：开展市场调研，收集客户信息及行业需求，拓展代宰业务渠道；分析同行业屠宰场经营情况，为公司代宰政策优化提供数据支持；
2. 客户服务与手续办理：负责客户生猪到货跟踪、异常处理及价格动态监测；协助客户办理人员/车辆备案、开户手续及检验检疫资料提交；
3. 质量与投诉管理：处理客户生猪质量投诉，协调调查并反馈处理结果；负责客户针印编码的编排、分配及使用情况跟踪;
4. 政策与法规宣导：及时向客户传达政府部门最新政策及公司相关管理规定；宣贯公司安全生产、食品安全等制度，确保合规执行;
5. 跨部门协作与流程优化：对接生产、质检等部门，优化代宰业务流程；定期汇总客户反馈，提出改进建议，提升服务质量。

**任职要求**
1. 本科及以上;
2. 具备良好的沟通协调能力及团队合作意识。

[官网投递↗](https://wecruit.hotjob.cn/SU64fc85dd1c240e3617cfdd1f/pb/posDetail.html?postId=695dcaf65174e772727b76f8&postType=campus)

---

## 销售岗（营销中心）

- 职位类别：销售
- 所属公司：营销中心
- 工作地点：北京市、成都市、重庆市、东莞市、福州市、广州市、合肥市、惠州市、南昌市、南京市、南宁市、南通市、上海市、深圳市、苏州市、武汉市、无锡市、西安市、扬州市
- 招聘项目：华润五丰2026届校园招聘
- 学历要求：大学本科及以上
- 更新日期：2025-09-15

**工作职责**

1. 熟悉并排查辖区内的客户，收集管辖区域内的相关信息。
2. 开发辖区内潜在客户，包括合作谈判、签订销售合同。
3. 按规定计划定期拜访和维护客户，执行及管理业务合约、采购、价格谈判、订单等。
4. 了解、搜集并反馈市场动态信息，提出合理化建议。
5. 根据任务要求，按时完成销售目标。
6. 根据公司培养安排，在内部轮岗交流。
7. 工作地点：深圳、北京、上海、南京、苏州、合肥、无锡、扬州、南通、广州、东莞、惠州、南宁、福州、西安、成都、重庆、武汉、南昌。

**任职要求**

1. 学历要求:本科及以上学历，专业不限，优先考虑国际贸易、市场营销、工商管理等相关专业。
2. 经历要求:具备零售终端网点开发或快速消费品行业销售实习经验优先。
3. 技能要求:熟练使用办公软件，具备良好的口头和书面表达能力。
4. 素质要求:具备良好的综合素质和较强的学习能力，能够快速适应岗位要求;拥有出色的沟通协调和综合分析能力，工作认真负责，踏实肯干，注重团队协作，执行力强;具备强烈的责任心和敬业精神，愿意长期投入，致力于为公司创造价值。

[官网投递↗](https://wecruit.hotjob.cn/SU64fc85dd1c240e3617cfdd1f/pb/posDetail.html?postId=6860a5a13c659c425a546e95&postType=campus)

<!--  -->
<span style="font-size:12px; color:#999">
2026年2月14日 于无锡
</span>
