---
title: 无锡高新区（新吴区）2026年度春季大学生岗位信息表（全职+实习，部分）
slug: jobs-wuxi-xinwu-y26-fair0206
excerpt: 2026年无锡高新区（新吴区）春季大学生就业实习双选会在 2026年2月6日举办。本文列出了部分全职岗位。文章最后列了部分实习岗位。
categories:
  - 实习岗位
  - 入职招聘
tags: []
halo:
  site: http://8.152.199.10:8090
  name: 07555f9a-d40b-4859-8487-55cee44e1021
  publish: true
---

# 无锡高新区（新吴区）2026年度春季大学生岗位信息表（全职+实习，部分）

`更新 260205` \| `发布 260205`

**“新”意满满 前途“吴”量 \| 2026年无锡高新区（新吴区）春季大学生就业实习双选会**

- 举办时间：2026年2月6日（周五）9:00-11:00
- 举办地点：无锡高新人才市场（无锡市新吴区长江北路269号，地铁3号线叙丰站4号口）
- 面向人群：应届高校毕业生、往届离校未就业毕业生、有实习意向的在校大学生等

更多信息请参考微信推文：[就在周五！70+优质企业集结，1400+全职&实习岗全开，快来pick你的心仪offer！↗](https://mp.weixin.qq.com/s/0zr_pGgGwetXmBS2sU2BKQ)

## 岗位收录

收录了：

- 和计算机（含人工智能）相关的岗位
- 理工科相关的岗位
- 不限专业的岗位

未收录对专业有明确要求的岗位（不是计算机，不是理工科）。

实习岗位列表请参考：[部分实习岗位列表](#部分实习岗位列表)。

<hr>

<!--  -->
## 工艺技术担当

- 单位名称：爱普生精密光电（无锡）有限公司
- 招聘职位名称：工艺技术担当
- 招聘人数（人）：1
- 需求专业：理工科
- 学历要求：本科

**职位信息：**

1. 薪资待遇：面议，六险一金；
2. 员工福利：带薪年假(国家法定年假+公司福利年假)、年度体检、提供免费工作餐、免费厂车、交通补贴、节假日福利、员工生日福利、俱乐部活动、户外拓展、亲子活动等

**职位要求：**

1. 参与新产品、新工艺的量产导入，沟通协调各部门完成项目；
2. 解决生产中的异常问题，执行日常品质改善项目；
3. 性格开朗，成熟稳重，有耐心，工作认真负责；
4. 本科学历，理工科专业。

<hr>

<!--  -->
## 人工智能训练师

- 单位名称：澳鹏科技（无锡）有限公司
- 招聘职位名称：人工智能训练师
- 招聘人数（人）：20
- 需求专业：专业不限
- 学历要求：大专及以上

**职位信息：**

1. 负责对项目中的数据进行标注，包括但不限于词性标注、命名实体识别、情感分析、语义角色标注等；
2. 参与制定和优化标注规范，确保标注数据的准确性和一致性持续优化标注流程，提高工作效率和标注质量。

**职位要求：**

1. 大专及以上学历；
2. 对AI和大模型行业了解者感兴趣；
3. 工作真细致，学习能力强、态度端正、工作积极。

<hr>

<!--  -->
## 项目助理

- 单位名称：澳鹏科技（无锡）有限公司
- 招聘职位名称：项目助理
- 招聘人数（人）：5
- 需求专业：专业不限
- 学历要求：本科

**职位信息：**

1. 参与顶尖的人工智能大模型训练项目，协助项目经理管理好项目的进度、质量、成本与交付，
2. 参与试标，与客户、资源端以及供应商建立良好的沟通协作关系。

**职位要求：**

1. 本科及以上学历，关注AI赛道；
2. 良好的外语读写能力，相应语种中级及以上证书；
3. 细致认真、有较强的沟通表达能力、学习能力强、有一定抗压能力；
4. 稳定实习4-6个月及以上，有志于在大模型领域发展。

> [编者按] 实习 or 全职？建议现场看看。

<hr>

<!--  -->
## 代码工程师

- 单位名称：澳鹏科技（无锡）有限公司
- 招聘职位名称：代码工程师
- 招聘人数（人）：3
- 需求专业：计算机专业
- 学历要求：本科

**职位信息：**

1. 负责Python、Java、C++等代码数据的结构化标注，确保标注结果符合AI训练数据标准，支撑模型训练需求；
2. 参与标注规则制定与优化，结合代码语法特性设计多层级标签体系，提升标注效率与准确性；
3. 执行标注结果质量复核，通过抽样检查、交叉验证及自动化脚本检测异常值，确保数据合规性；
4. 监控标注数据在模型训练中的表现，反馈标注缺陷并推动标注流程改进，形成“数据优化-模型迭代”闭环；
5. 维护标注数据库，管理算法参数配置，优化人机交互设计以提升标注效率。	

**职位要求：**

1. 本科及以上学历，关注AI赛道，熟悉Python、Java、C++等编程语言语法结构；
2. 具备严谨的逻辑思维能力与细节把控能力，能处理复杂代码标注任务；
3. 稳定实习4个月及以上，良好的沟通协调与团队协作能力。

> [编者按] 实习 or 全职？建议现场看看。

<hr>

<!--  -->
## 软件工程师（2026应届生）

- 单位名称：恩梯梯数据(中国)信息技术有限公司
- 招聘职位名称：软件工程师（2026应届生）
- 招聘人数（人）：20
- 需求专业：算机相关
- 学历要求：本科

**职位信息：**

1. 无锡工作
2. 本科/硕士

**职位要求：**

1. 2026届全日制本科、硕士研究生
2. 计算机软件、人工智能、IT日语等专业
3. 具备初步通用开发语言以及数据库知识
4. 有日语基础、有项目开发或有实训经验者优先
5. 本岗位经综合考核合格后，提供转正名额，工作地【无锡】

<hr>

<!--  -->
## 软件工程师（赴日）

- 单位名称：恩梯梯数据(中国)信息技术有限公司
- 招聘职位名称：软件工程师（赴日）
- 招聘人数（人）：5
- 需求专业：日语 IT日语 计算机相关
- 学历要求：本科

**职位信息：**

1. 前期无锡实习
2. 后期日本工作
3. 本科/硕士	

**职位要求：**

1. 日语N2及以上（必须条件）
2. 2026届本科、硕士研究生
3. 计算机软件开发类、IT日语等相关专业
4. 具备初步通用开发语言以及数据库知识
5. 性格较为外向，沟通良好，综合应变能力较强
6. 先期国内实习，经考核合格赴日后，身份为【正社员】

<hr>

<!--  -->
## 架构师（2026届硕士）

- 单位名称：恩梯梯数据(中国)信息技术有限公司
- 招聘职位名称：架构师（2026届硕士）
- 招聘人数（人）：5
- 需求专业：计算机相关
- 学历要求：硕士

**职位信息：** 硕士

**职位要求：**

1. 2026届硕士研究生
2. 计算机软件、人工智能等专业
3. 有一定相关项目经验

<hr>

<!--  -->
## IT系统管理员

- 单位名称：福挺科技(无锡)有限公司
- 招聘职位名称：IT系统管理员
- 招聘人数（人）：1
- 需求专业：计算机
- 学历要求：本科

**职位信息**

1. 对现有运营系统进行二次开发维护和升级；
2. 能独立编写SOP系统，独立开发相关程序。
3. 负责公司网络及电脑的硬件设施的维护

**职位要求**

有钻研开拓和独立解决问题的能力，善于沟通

<hr>

<!--  -->
## 电商专员

- 单位名称：福挺科技(无锡)有限公司
- 招聘职位名称：电商专员
- 招聘人数（人）：2
- 需求专业：电商类
- 学历要求：本科

**职位信息**

跨境电商平台操作与运营维护，会美工

**职位要求**

有跨境电商操作经验，了解运营及营销手段，会美工，具逻辑思维能力，具有英文读写能力

<hr>

<!--  -->
## 低代码开发工程师

- 单位名称：福挺科技(无锡)有限公司
- 招聘职位名称：低代码开发工程师
- 招聘人数（人）：2
- 需求专业：设计类
- 学历要求：本科

**职位信息：**

1. 负责低代码平台的设计、开发与优化，提升开发效率；
2. 参与需求分析，将复杂业务逻辑转化为可配置的应用解决方案；
3. 与业务团队合作，理解并满足客户需求，提供创新的低代码解决方案；
4. 持续优化平台性能，确保系统稳定性和可扩展性。"	

**职位要求：**

5年以上代码开发设计经验

1. 熟练掌握至少一种低代码开发平台(如Mendix、OutSystems等)；
2. 具备良好的编程基础，熟悉前端技术栈(HTML、CSS、JavaScript)及后端开发；
3. 有较强的逻辑思维能力和问题解决能力，能够快速理解业务需求并转化为技术实现；
4. 具有良好的团队协作精神，能够与产品经理设计师及后端开发人员有效沟通；
5. 对新技术有强烈的好奇心和学习意愿，持续关注低代码领域的发展趋势；
6. 全职+兼职皆可接受，兼职只接受按项目制协商固定作业量，完成后付费。

<hr>

<!--  -->
## 网站运营

- 单位名称：福挺科技(无锡)有限公司
- 招聘职位名称：网站运营
- 招聘人数（人）：2
- 需求专业：市场营销、电子商务、计算机
- 学历要求：本科

**职位信息**

1. 负责网站日常运营活动的策划与执行，提升用户活跃度和满意度:
2. 分析网站数据，优化用户体验，提高网站流量和转化率；
3. 协调内外部资源，推动网站功能迭代与内容更新:
4. 监控网站安全，及时处理技术问题和突发状况；
5. 跟踪行业动态，制定并执行有效的运营策略

**职位要求**

1. 本科及以上学历，市场营销、电子商务、计算机等相关专业优先
2. 熟悉网站运营流程，有成功的网站运营案例者优先；
3. 具备较强的数据分析能力，能够通过数据驱动运营决策；
4. 良好的沟通协调能力和团队合作精神，能够承受工作压力；
5. 对新技术和新趋势保持敏感，能够快速适应变化

<hr>

<!--  -->
## 系统开发专员

- 单位名称：福挺科技(无锡)有限公司
- 招聘职位名称：系统开发专员
- 招聘人数（人）：2
- 需求专业：软件开发
- 学历要求：本科

**职位信息**

1. 对公司现有运营系统进行二次开发；
2. 参与现有ERP系统的二次开发、维护和升级；
3. 能独立编写SOP系统，独立开发相关程序。

**职位要求**

1. 本科学历，2年以上产销研一体的科技型企业工作经验；
2. 有系统二次开发经验；
3. 具备软件架构能力，熟悉各类型软件常见架构:C/S、B/S、云架构、移动互联网:
4. 熟悉主流数据库开发技术，精通SqlServer熟悉不同架构下的数据库选型及开发，能完成数据库设计及业务建模；
5. 能力:良好的创新能力、沟通表达能力。

<hr>

<!--  -->
## 网站开发

- 单位名称：福挺科技(无锡)有限公司
- 招聘职位名称：网站开发
- 招聘人数（人）：2
- 需求专业：网站开发、小程序开发、设计类
- 学历要求：本科

**职位信息**

1. 网站开发、小程序开发、设计相关专业，2年以上工作经验，有从0-1的项目经验
2. 参与项目功能系统设计与开发并负责pc网站的前后端技术架构，开发，程序自测，高度还原U的设计要求:
3. 与团队其他成员协作/沟通，解决技术难题:
4. 学习和研究新技术以满足产品的需求:
5. 根据开发过程中的体验对产品提出改进建议
6. 开发跨多个浏览器的、跨平台的兼容性解决方案；
7. 开发好后做好测试工作，并和上级沟通，不断改进及优化:
8. 参与设计，计划讨论，撰写相关开发的测试文档；编写易读懂、易维护、高质量的代码。

**职位要求**

1. 对接产品，设计，测试，按排期计划完成产品开发上线，确保网站稳定性及易用性。
2. 负责网站应用和功能设计的开发，精通B/S结构编程；精通ASP、NET架构；
3. 负责网站相关系统的开发以及维护:同时具备Android开发能力者优先。
4. 负责开发文档整理、编写以及更新；
5. 具有极佳的HTML5,XHTML,CSS3与JavaScript编程技能；
6. 对web性能有较深刻的理解，对新兴的网络技术如HTML5和CSS3敏觉的有兴趣；
7. 熟练掌握HTML、JavaScript、DIV+CSS等前端技术；熟悉VisualStudio2012/2013开发环境，熟练使用SVN；有多层架构开发经验，熟悉webservice、Ling、EntityFramework、WCF多线程开发；精通mvc、EF框架；
8. 有规范化、标准化的代码编写习惯；有强烈的责任心和团队合作精神及认真的工作态度,沟通能力、学习能力强,良好的执行能力，很好的完成预定任务

<hr>

<!--  -->
## 软件工程师-人工智能及控制方向

- 单位名称：丰申智耘（无锡）机器人有限公司
- 招聘职位名称：软件工程师-人工智能及控制方向
- 招聘人数（人）：2
- 需求专业：计算机、人工智能
- 学历要求：硕士

**职位信息**

1. 设计和实现农业机器人控制算法；
2. 独立开发图像处理算法，负责机器视觉模型的训练与优化；
3. 其它相关软件开发工作。

**职位要求**

1. 本科及以上学历，计算机、人工智能相关专业，硕士或本科应届生；
2. 熟悉C/C++、Python，熟悉Linux环境下的开发与调试；
3. 对人工智能控制、计算机视觉、图像处理、机器学习有基本的了解；
4. 极强的学习能力，愿意学习新知识，扩展新领域。

<hr>

<!--  -->
## 智慧农机应用工程师

- 单位名称：丰申智耘（无锡）机器人有限公司
- 招聘职位名称：智慧农机应用工程师
- 招聘人数（人）：2
- 需求专业：农学、农艺、农业工程
- 学历要求：本科 

**职位信息**

1. 挖掘客户需求，协助智慧农机产品定义，将农艺要求转化为具体的功能及性能指标；
2. 主导智慧农机产品田间测试方案、数据收集及作业效果评估；
3. 为销售、市场团队及终端用户提供农艺技术支持；
4. 跟踪智慧农机行业动态及竞品分析，为公司产品策略提供决策依据。

**职位要求**

1. 农学、植保、农业工程等相关专业，全日制本科及以上学历；
2. 熟悉多种农作物的生长发育周期、田间管理关键农艺及常见病虫草害防治知识；
3. 热爱农业，有敏锐的需求洞察力及扎实的实践精神；
4. 对机器人、传感器、人工智能等新技术有浓厚兴趣。

<hr>

<!--  -->
## 创新研发类

- 单位名称：格林美（无锡）能源材料有限公司
- 招聘职位名称：创新研发类
- 招聘人数（人）：2
- 需求专业：材料类、冶金工程、化学化工类、电气工程与自动化、新能源材料与器件、矿物加工、人工智能、大数据等
- 学历要求：本科及以上

**职位信息** nil

**职位要求**

1. 基本薪资
    
    - 本科：6000-9000
    - 硕士：8000-16000
    - 博士/博士后：一事一议
    
    
    > 注：北京大学、清华大学、国外顶级优秀大学（QS排名前50）等特别优秀人才，可突破上述标准，一事一议。

2. 公司津贴
    
    - 一线津贴：本科2000（元/月）、硕士3000（元/月）
    
    > 注：指对从事生产、创新、质量、分析、基建、能源、工程、环保、安全等生产相关的一线环节的岗位津贴。
    
    - 人才津贴：公司始终坚持以人为本、拥抱人才的人才管理理念，优化升级人才培养体系，形成五级阶梯式人才培养体系，明确发展路径
    
    > 注1：格林美集团校园招聘实施“超级低碳新锐计划”，针对优秀应届毕业生发放“新锐津贴”；

    > 注2：以上津贴属于公司补贴，毕业生可以同时正常享受当地省份/城市人才引进政策补贴

3. 福利待遇

    提供住宿；六险一金、年终绩效奖金、股票期权、其他激励奖金等公司规定的其他福利

4. 入职培训
    
    入职后集团统一组织开展为期2个月的集中培训、岗位轮训等培训计划，期间由相应集团/公司高管、资深技术人员带教，定岗之后实行师徒带教制度。

5. 职业发展路径

    - 专业/技术路径：助理工程师→初级工程师→中级工程师→高级工程师→专家
    - 管理路径：助理/专员→副经理→经理→副总监→总监"

<hr>

<!--  -->
## 机械设备类

- 单位名称：格林美（无锡）能源材料有限公司
- 招聘职位名称：机械设备类
- 招聘人数（人）：2
- 需求专业：仪器仪表、自动化、机械类、机电类、电气类、信息工程、人工智能、装备与控制类等
- 学历要求：本科及以上

**职位要求：** 同 [创新研发类](#创新研发类)。

<hr>

<!--  -->
## 信息管理类

- 单位名称：格林美（无锡）能源材料有限公司
- 招聘职位名称：信息管理类
- 招聘人数（人）：2
- 需求专业：计算机类、网络信息类等
- 学历要求：本科及以上

**职位要求：** 同 [创新研发类](#创新研发类)。

<hr>

<!--  -->
## 技术研发岗

- 单位名称：海鹰企业集团有限责任公司
- 招聘职位名称：技术研发岗
- 招聘人数（人）：3-5
- 需求专业：水声工程、电子信息、大数据处理及人工智能、软件工程、机电一体化、电气技术等
- 学历要求：硕士

**职位信息**

从事声纳总体、声纳信息的智能技术处理、水声信号处理、换能器设计、硬件及嵌入式软件设计等相关技术研发工程。	

**职位要求**

硕士研究生及以上学历，水声工程、电子信息、大数据处理及人工智能、软件工程、机电一体化、电气技术等专业。

<hr>

<!--  -->
## 行政专员

- 单位名称：江苏大恒能源发展有限公司
- 招聘职位名称：行政专员
- 招聘人数（人）：2
- 需求专业：行政文秘类
- 学历要求：本科

**职位信息**

1. 负责公司日常后勤事务，包括文件管理、会议安排、商务出行、食堂管理等。
2. 开展内部流程优化和标准规范制定工作，提升公司管理效率。
3. 负责公司每天的安全巡视，6S的管理，撰写公司内部和外部报告和文件；
4. 协助公司组织各类内部活动；安全年检等相关事宜，维护公司证照齐全；
5. 协助公司各部门进行协调和沟通，解决部门间的矛盾和问题；
6. 完成公司领导交办的其他临时性工作。

**职位要求**

1. 本科及以上
2. 熟练开车
3. 会电脑（熟练掌握办公软件）
4. 行政文员经验1年以上

<hr>

<!--  -->
## 开发专员

- 单位名称：江苏大恒能源发展有限公司
- 招聘职位名称：开发专员
- 招聘人数（人）：10
- 需求专业：不限
- 学历要求：本科

**职位信息**

1. 完成月度年度储能项目对接指标。
2. 初步现场踏勘、制定商务方案。
3. 负责目标区域的市场开拓、销售及售后工作。
4. 开发、管理客户资源、建立、开拓市场关系。

**职位要求**

1. 本科及以上，形象好，气质佳。
2. 熟练开车
3. 会电脑（熟练掌握办公软件）
4. 能快速掌握新政策与行业知识，具备良好沟通能力，能适应高强度与快速迭代的项目节奏

> [编者按] 不是软件开发，是业务开发。因此可以理解为销售 / 客户经理之类的。

<hr>

<!--  -->
## 采购专员

- 单位名称：江苏大恒能源发展有限公司
- 招聘职位名称：采购专员
- 招聘人数（人）：1
- 需求专业：不限
- 学历要求：本科

**职位信息**

1. 根据工程部门下达采购要求，编制采购订单。
2. 对采购物资进行询价比价；
3. 跟进供应商交货，处理交付中的产品质量异常；
4. 根据供应商合同条款，收集发票，办理应付款的申请提交审批；
5. 负责与工程项目的现场负责人、施工方负责人或者仓库管理人员进行物资交接；
6. 采购合同提交法务审核与会审；
7. 巡查各项目，检查项目物资使用情况；

**职位要求**

1. 本科及以上或建造师
2. 熟练开车
3. 会电脑（熟练掌握办公软件）

<hr>

<!--  -->
## 项目助理

- 单位名称：江苏昇迪凡科技术有限公司
- 招聘职位名称：项目助理
- 招聘人数（人）：4
- 需求专业：不限
- 学历要求：本科

**职位信息**

1. 负责项目的整体管理与推进；
2. 协调项目资源，确保项目按时高质量交付；
3. 监控项目进度并及时反馈问题。

**职位要求**

1. 专业不限，英语六级及以上水平，有雅思托福证书的优先考虑；
2. 善于沟通，在校期间担任过班委或有社团、学生会工作经验的优先考虑；
3. 具备良好的学习能力，能够不断改进工作方法。

<hr>

<!--  -->
## 英语标注

- 单位名称：江苏昇迪凡科技术有限公司
- 招聘职位名称：英语标注
- 招聘人数（人）：10
- 需求专业：不限
- 学历要求：本科

**职位信息**

1. 负责海外业务相关数据的标注、分类和整理工作，确保数据准确性和完整性；
2. 了解Query的意图、自然文本生成业务基本逻辑，充分识别搜推项目中痛点和难点；
3. 熟悉不同国家/地区的文化、语言习惯，确保标注内容符合当地规范；
4. 与团队协作，优化标注流程，提高数据质量和效率；按时完成标注任务，并定期反馈标注过程中的问题和建议。

**职位要求**

1. 专业不限，英语六级550分以上者，或专四70以上，专八65以上，雅思6、5分以上者；
2. 良好的表达和团队协作能力，能够有效地与各方沟通和协调，具备结构化的语言表达能力，抗压能力强，有较强的责任心。

<hr>

<!--  -->
## AI训练师

- 单位名称：江苏昇迪凡科技术有限公司
- 招聘职位名称：AI训练师
- 招聘人数（人）：10
- 需求专业：计算机类专业
- 学历要求：本科

**职位信息**

1. 通过专业的业务理解，根据业务目标，协助owner构建清晰、可执行的知识体系分类标准；
2. 负责校验数据分类准确度并辅助进行PE迭代(开源)；
3. 对社区数据及外部来源数据进行去重、入库。

**职位要求**

1. 计算机相关专业，熟悉python/Java代码或JavaScript前端技术，有英语六级证书的优先考虑；
2. 熟悉大模型的使用，对各领域内容有广泛积累和敏锐感知，有海量信息搜索、浏览经验优先；
3. 具备优秀的团队合作精神，善于沟通，能发现数据体系内存在的问题并积极推动解决。

<hr>

<!--  -->
## 大模型标注

- 单位名称：江苏昇迪凡科技术有限公司
- 招聘职位名称：大模型标注
- 招聘人数（人）：10
- 需求专业：不限
- 学历要求：本科

**职位信息**

1. 参与大模型相关数据的标注工作；
2. 根据要求整理和优化标注内容；
3. 协助团队完成项目阶段性目标。

**职位要求**

1. 善于沟通、按时完成上级交给的工作；
2. 拥有良好的团队合作精神，能迅速融入团队；
3. 具备良好的学习能力，能够不断改进工作方法。

<hr>

<!--  -->
##  Agent 技术运维

- 单位名称：江苏昇迪凡科技术有限公司
- 招聘职位名称： Agent 技术运维
- 招聘人数（人）：4
- 需求专业：计算机专业
- 学历要求：本科

**职位信息**

1. 系统监控与异常检测；
2. 故障诊断与自动修复；
3. 容量规划与资源优化；
4. 安全事件响应与处理。

**职位要求**

1. 了解机器学习的基本概念（如模型、推理、LLM），对大型语言模型（如GPT系列）或AI智能体有浓厚兴趣；
2. 有部分RNN/LSTM、Transformer、BERT、GPT等预训练模型及微调知识基础；
3. 了解基本的运维概念，如日志分析、监控告警、故障排查流程。对Docker等容器技术有基本了解者优先。

<hr>

<!--  -->
## 朗新科技-若干职位

单位名称：朗新科技集团股份有限公司

|招聘职位名称|招聘人数(人)|需求专业|学历要求|
|:---:|:---:|:---:|:---:|
|算法工程师|10|计算机类专业|硕士|
|开发工程师|5|计算机类专业|本科|	
|销售管培生|2|市场营销类专业|本科|	
|实施运维工程师|15|计算机类专业|本科|	
|咨询助理|5|计算机，能源，电力类专业|硕士|	
|解决方案工程师|2|计算机，能源，电力类专业|硕士|	
|界面设计师|4|设计类专业|硕士|

<hr>

<!--  -->
## 其他相关职位

其他相关职位，如下表格所示。相关职位的 **职位信息** 和 **职位要求**，请参考 [职位列表Excel↗]。

|单位名称|招聘职位名称|招聘人数（人）|需求专业|学历要求|
|:---|:---:|:---:|:---|:---:|
|拉普拉斯（无锡）半导体科技有限公司|营销工程师|3|不限|本科|
|拓易(无锡)科技有限公司|助理销售工程师|6|微电子、光电、通信工程、计算机、集成电路等理工科专业|硕士|
|拓易(无锡)科技有限公司|销售助理|1|专业不限|本科|
|无锡奥特维科技股份有限公司|管培生|10|理工科相关专业|本科及以上|
|无锡贡湖酒店管理集团有限公司太湖新城洲际及英迪格酒店|前台接待|2|不限|本科|
|无锡华联科技集团有限公司|国际贸易销售工程师|3|专业不限，工科优先|本科|
|无锡深南电路有限公司|质量管理岗|20|数学类、理工类、机械类、电子类、化学类、材料类专业均可|本科|
|无锡双象超纤材料股份有限公司|办公室统计员|2|不限|本科|
|无锡睿勤科技有限公司|驱动开发工程师|10|计算机科学与技术、物联网工程、通信工程、控制科学与工程等|硕士|
|无锡睿勤科技有限公司|应用软件开发工程师|5|软件工程、计算机科学与技术、人工智能等|硕士|
|无锡睿勤科技有限公司|车载测试工程师|20|计算机科学与技术、软件工程|本科|
|希门凯电子(无锡)有限公司|计算机编程工程师|1|计算机专业|本科|
|语风教育科技有限公司|网站开发技术人员|10|-|本科|
|语风教育科技有限公司|行政考务专员|10|-|本科|
|语风教育科技有限公司|雅思考务助理|20|-|本科|
|元皓生物科技（无锡）有限公司|MCN运营|2|无|本科|

<hr>

<!--  -->
## 部分实习岗位列表

部分实习岗位如下表格所示。相关岗位的 **任职要求** 和 **实习时间**，请参考 [职位列表Excel↗]。

|单位名称|招聘职位名称|招聘人数（人）|需求专业|学历要求|
|:---|:---:|:---:|:---|:---:|
|澳鹏科技(无锡)有限公司|人工智能训练师实习生|10|计算机相关|大专及以上|
|澳鹏科技(无锡)有限公司|项目助理实习生|10|计算机相关|本科及以上|
|广电计量检测（无锡）有限公司|测试工程师|10|以航空航天、材料、机械、电子、人工智能、集成电路等相关专业为主|大专及以上|
|江苏微盛网络科技有限公司|短视频兼职运营实习生|20|不限|大专及以上|
|江苏微盛网络科技有限公司|社群运营实习生|5|不限|大专及以上|
|睿福泽生物科技（无锡）有限公司|实习生|2|生物化学/高分子/材料化学/生物信息学/计算机相关专业|本科|
|脱普商务科技（江苏）有限公司|主播|2|电商/其他|大专及以上|
|无锡德含数字智能科技有限公司|JAVA实习生|5|计算机相关|本科|
|无锡德含数字智能科技有限公司|测试实习生|1|计算机相关|本科|
|无锡高新人才发展集团有限公司|人才项目助理实习生（文字类、资料审核类、猎头助理类）|5|不限|本科及以上|
|无锡核晶科技电子有限公司|嵌入式单片机助理工程师|10|电子、通信、自动化、机电一体化等电子相关专业|本科|
|无锡睿勤科技有限公司|驱动开发工程师|20|计算机科学与技术、物联网工程、通信工程、控制科学与工程等|硕士|
|无锡睿勤科技有限公司|应用软件开发工程师|20|软件工程、计算机科学与技术、人工智能等|硕士|
|无锡睿勤科技有限公司|测试技术员|20|计算机科学与技术、软件技术|本科|
|无锡市德科立光电子技术股份有限公司|嵌入式软件工程师|1|通信，电子信息，计算机科学|本科及以上|
|无锡新因素信息科技有限公司|人工智能训练师|20|不限|大专及以上|
|语风教育科技有限公司|网站开发技术人员|10|-|大学本科|
|语风教育科技有限公司|行政考务专员|10|-|大学本科|
|语风教育科技有限公司|雅思考务助理|20|-|大学本科|
|英飞凌半导体（无锡）有限公司|数据科学实习生|1|数据科学, 人工智能相关专业|本科及以上|
|英飞凌半导体（无锡）有限公司|软件测试实习生|1|计算机, 软件相关专业|本科及以上|
|元皓生物科技（无锡）有限公司|MCN运营|2|不限|本科及以上|
|卓品智能科技无锡股份有限公司|实习生|6|车辆工程/自动化/电子信息/通信工程/能源与动力/电气工程/测控技术/计算机/动力机械及其工程/控制工程/物联网等工科专业|本科及以上|
|卓品智能科技无锡股份有限公司|嵌入式开发工程师|10|车辆工程/自动化/电子信息/通信工程/能源与动力/电气工程/测控技术/计算机/动力机械及其工程/控制工程/物联网等工科专业|本科及以上|
|卓品智能科技无锡股份有限公司|测试工程师|10|车辆工程/自动化/电子信息/通信工程/能源与动力/电气工程/测控技术/计算机/动力机械及其工程/控制工程/物联网等工科专业|本科及以上|
|卓品智能科技无锡股份有限公司|项目管理|5|车辆工程/自动化/电子信息/通信工程/能源与动力/电气工程/测控技术/计算机/动力机械及其工程/控制工程/物联网等工科专业|本科及以上|

<!--  -->

<span style="color:#999;font-size:12px;">
2026年2月5日 于无锡
</span>

<!-- 
17	拉普拉斯（无锡）半导体科技有限公司	机械工程师	4	机械类、自动化、机电类等	本科	"1、参与完成方案制定、3D设计、工程图、BOM、组织技术评审、技术改进等工作；
2、项目技术资料整理及归档，检查项目技术资料的完整性，总结分享技术经验；
3、参与项目装配、调试、验收工作，能完成并解决合同履行工程中采购、检验、生产、销售等环节出现的技术问题；
4、组织供应商一起评估新零配件种类的测试与导入；
5、以持续创新的技术，对研发设备的降本增效。"	"1、2026届本硕博毕业生；
2、机械设计类，机电类、热力工程类、自动化等专业；
3、熟悉CAD，SolidWorks等2D，3D绘图软件，了解机械部件选型等。"
        电气工程师	4	电气工程及其自动化、自动化，软件类等	本科	"1、根据设备需求进行电气控制方案设计，包括总体方案设计、电气部件选型、电气图纸绘制、PLC程序编写等；
2、审核电气专业图纸，并指导生产人员按图纸进行施工，具有初步成本核算和控制能力；
3、产品定型相关生产文件、使用手册等相关文件资料编写；
4、组织供应商一起评估新零配件种类的测试与导入。"	"1、2026届本硕博毕业生；
2、电气自动化类专业毕业；
3、了解eplan绘图软件以及ST编程以及了解常规电气选型。"
        营销工程师	3	不限	本科	"1、负责公司产品的销售及推广，寻找机会并完成销售业绩；
2、开拓市场，发展潜在客户，增加产品销售范围；
3、负责市场信息的收集及竞争对手信息的收集、分析。
4、维护客户商务关系，跟进项目验收。"	"1、2026届本科毕业生；
2、理工科、市场营销类专业"
        品质工程师	1	机械/电气/自动化类	本科	"1、参与ISO9001/IATF16949等质量体系运行维护；
2、协助编制QC工程图、检验标准及作业指导书；
3、统计分析制程关键指标（CPK/PPK），推动良率提升项目；
4、跟进客户投诉8D报告闭环，主导纠正预防措施落地；
5、联动研发部门实施DFMEA分析，前置管控设计风险；
6、协同供应链完成供应商质量审核（SQE基础职能实践）。"	"1、2026届本科毕业生；
2、机械设计制造、材料科学、应用化学及相关工科领域；
3、CET-4及以上，具备英文技术文档阅读能力；
4、熟练运用Excel进行数据分析；
5、严谨的逻辑思维与问题归因能力、高度责任意识及合规执行素养、跨部门沟通协调与抗压能力。"
        供应链工程师	2	供应链、物流管理等	本科	"1、负责供应商寻源、商务谈判，成本模型搭建，物料交付；
2、物料交期的跟催与管控，物料品质和数量异常的处理；
3、跨部门沟通物料选型，对负责物料的品牌，市场，风险的分析。"	"1、2026届本科毕业生；
2、理工科、供应链类，采购类，物流管理类专业。"
        计划工程师	1	供应链、物流管理等	本科	"1、负责计划及齐套进度跟进及异常协调，同时协助生产物料相关的执行采购工作；
2、负责与供应商有关技术、品质、交货期、交货量等方面的沟通谈判，确保产品的品质与交期；
3、负责合理控制订单周期、在途订单，清理在途无需求订单；
4、负责本部门系统维护及流程建设；"	"1、2026届本科毕业生
2、理工科、物流管理类专业"
        调试工程师	1	机械/电气/自动化专	本科	"1、负责设备硬件位置联调、仪表器件等参数调试、工艺联调及配方设定，并进行运行优化。
2、负责设备故障分析、处理，并向研发/工程反馈问题以推动产品升级。
3、梳理和编写输出《设备安装调试SOP》《故障排查SOP》等文件，建立设备调试知识库，定期组织内部培训。"	"1、2026届本科毕业生
2、工业工程类、电气自动化类、机械等专业"
18	三谷泰机先进技术研究(无锡)有限公司	机械工程师	5	机械工程、机电一体化、自动化或相关工程专业。	本科	"1、设计开发：负责新产品的机械设计和现有产品的改进工作。
2、系统分析：进行机械系统的动态分析、热力学分析和力学性能分析。
3、制造支持：参与产品的制造过程，解决生产中出现的技术问题。
4、质量控制：确保设计和制造过程符合质量标准和规范。
5、研发创新：参与新技术、新材料、新工艺的研发工作。
6、文档编写：编写技术文档、操作手册、维护指南等。
7、团队协作：与跨职能团队合作，共同完成项目目标。"	"1、教育背景：本科及以上学历，机械工程、机电一体化、自动化或相关工程专业。
2、专业资格：持有相关的工程师职称或专业认证
3、技能要求：熟练掌握机械设计原理、机械制造工艺、材料科学、力学分析等专业知识。
4、软件应用：能够使用CAD、SolidWorks、Pro/ENGINEER、ANSYS等。
5、个人素质：具备良好的分析能力、创新能力、学习能力、沟通能力和团队合作精神，有较强的沟通、协调和动手能力，并能承受一定的工作压力。"
        数控车床操机工	3	数控、机电等相关专业	专科	根据师傅要求操作数控车，加工生产零部件	"1、1年及以上数控车床操作经验
2、熟悉凯恩帝或广州数控系统
3、能独立自行编程调机操作
4、有凯恩帝斜轨车床操作经验优先"
        加工中心操机工	3	数控、机电等相关专业	专科	根据师傅要求操作加工中心，加工生产零部件	"1、1年及以上加工中心操作经验
2、熟悉凯恩帝或广州数控系统
3、能独立自行编程调机操作"
        销售工程师	2	机械工程、机电一体化、自动化或相关工程专业。	专科	"1、负责工业切割设备大客户开发与维护，聚焦制造企业、光伏企业等B端客户，完成年度销售目标；
2、深度挖掘大客户核心需求与痛点，结合公司产品技术优势，联合技术团队制定定制化解决方案，主导方案演示、技术答疑及商务谈判；
3、统筹大客户项目全流程操盘，包括需求对接、招投标参与、合同签订、回款跟进等，协调内部技术、售后团队，确保项目顺利交付；
4、维护长期稳定的大客户合作关系，定期回访客户，挖掘二次采购、升级替换及转介绍需求，解决客户使用过程中的问题；
5、调研区域行业动态、竞品情况及客户采购政策，输出市场分析报告，为公司产品迭代及销售策略优化提供参考。"	"1、大专及以上学历，机械工程、自动化、材料科学、市场营销等相关专业优先；工业制造、重型设备、工业自动化等行业销售经验者可放宽专业限制；
2、 1-3年工业B端销售经验，有工业设备大客户销售经验者优先；
2、熟悉工业设备产业链，了解目标客户生产流程、设备采购标准及招投标流程，能快速对接客户技术与采购负责人。
3、拥有制造、能源、基建等行业大客户资源（如国企、上市公司、大型集团）者优先；
4、有切割设备销售经验者优先（高测，芯源）；"
19	松下新能源(无锡)有限公司	2026年管理培训生（技术研发）	10	电化学、应用化学、分析化学、化学、材料工程、材料学等相关专业	本科	"1、新产品的开发导入试做；
2、合理化材料开发导入试做；
3、工程品质异常对应和处置实施；
4、领导安排的其他工作。
※工作地：无锡/苏州"	"1、本科/硕士学历，2026年应届毕业生，应用化学、分析化学、化学、材料工程、材料学等相关专业；
2、具备化学、材料基础知识，熟悉化学仪器操作；
3、熟练使用OFFICE办公软件；
4、为人性格活泼开朗，具有良好的沟通及理解能力，对工作抱有热情，有很强的责任心。"
        2026年管理培训生（生产技术）	10	机械设计及自动化、机械工程、电气自动化、自动化等相关专业	本科	"1、执行机械设备和机械工业流程的设计，监督设备的生产、安装、操作和维修；
2、设备电气控制的设计，包括控制程序、部件选型、设计图纸输出；
3、参与产品的试制、调试、转产工作；
4、解决产品生产组装过程中的技术问题；
5、编写相关技术文档；
6、领导安排的其他工作。"	"1、本科/硕士学历，2026年应届毕业生，机械设计及自动化、机械工程、电气自动化、自动化等相关专业；
2、熟练使用制图软件，对材料、气动元件、电气等都有一定了解；
3、熟练使用OFFICE办公软件；
4、为人性格活泼开朗，具有良好的沟通及理解能力，对工作抱有热情，有很强的责任心。"
        2026年管理培训生（产品开发）	5	机械设计、模具设计、电气自动化、电子信息等相关专业	本科	"1、负责新产品设计、开发、量产化导入工作；
2、负责产品结构设计、部品设计出图、材料开发和产品试作、验证；
3、整体项目计划制作及进度管理、工场内部关联部门业务连携、项目课题的跟踪解决；
4、领导安排的其他工作。
※工作地：无锡/苏州"	"1、本科/硕士学历，2026年应届毕业生，机械设计、磨具设计、自动化、电子电气等相关专业；
2、能够熟练运用3D及2D绘图软件进行产品结构设计；
3、熟练使用OFFICE办公软件；
4、为人性格活泼开朗，具有良好的沟通及理解能力，对工作抱有热情，有很强的责任心。"
        2026年管理培训生（电子回路）	5	电子电气等相关专业	本科	"1、负责锂离子电池组BMS基板电路设计、pattern设计及工作计划制定；
2、负责客户端、工厂端电路技术支持；
3、领导安排的其他工作。
※工作地：无锡/苏州"	"1、本科/硕士学历，2026年应届毕业生，电子电气等相关专业；
2、有电池BMS设计相关经验优先；
3、熟练使用OFFICE办公软件；
4、为人性格活泼开朗，具有良好的沟通及理解能力，对工作抱有热情，有很强的责任心。"
        2026年管理培训生（语言类）	5	日语、商务日语、英语、商务英语等相关专业	本科	"1、负责所属部门相关的内、外部各类会议的现场翻译；
2、负责内部相关文件、资料的书面翻译；
3、翻译资料的整理收集、知识管理；
4、领导安排的其他工作。
※工作地：无锡/苏州"	"1、本科学历，2026年应届毕业生，日语、商务日语、英语、商务英语等相关专业；
2、日语二级或英语专四及以上，能熟练使用日语或英语沟通交流；
3、熟练使用OFFICE办公软件；
4、为人性格活泼开朗，具有良好的沟通及理解能力，对工作抱有热情，有很强的责任心。"
20	铁姆肯(无锡)轴承有限公司	质量技术员	1	工程机械自动化	本科	"每周质量分析报告，包括FPY（一次合格率）/SCRAP/OQA，并进行汇总，提供给管理层评审用。
2、	提供月度质量分析报告，包括FPY/SCRAP/OQA和客户投诉，及质量成本分析报告。
3、	NDT文件和技术单的编制和培训。
4、	NDT集团相关文件的转换；
5、	NDT问题的跟踪和处置；
6、	过程相关问题的跟踪和处置；
7、	客户投诉和反馈的跟踪和处置；
8、	完成直接经理/主管安排的其他临时性工作、"	"1、	熟悉产品和车间生产，能看懂工艺卡片或工艺图纸，懂得产品的测量，有一定英语基础优先。
2、较强的电脑操作能力，熟练的使用OFFICE软件。
3、了解并掌握基本的统计学知识，能熟练的对数据进行汇总和分析，并提供数据报表和报告的能力。
4、工程机械类专业优先。"
21	拓易(无锡)科技有限公司	助理销售工程师	6	微电子、光电、通信工程、计算机、集成电路等理工科专业	硕士	"1、技术学习与转化：快速学习并掌握公司光芯片、光器件等产品的技术原理、性能优势及应用场景，能够将复杂技术信息转化为清晰、易懂的商业语言，向客户进行专业介绍和演示。
2、市场开拓与客户维护：协助制定销售策略，通过多种渠道开拓潜在客户，并建立和维护良好的客户关系。
3、需求分析与方案支持：与客户进行深入沟通，准确理解其业务需求和技术痛点，协同内部技术团队，为客户提供定制化的解决方案建议。
销售流程管理：参与销售全流程，包括询价、报价、合同谈判、订单跟进及售后协调，确保项目顺利落地和客户满意度。
4、行业动态跟踪：持续关注光通信、数据中心、人工智能等光芯片主要应用领域的市场动态和竞争对手信息，为公司业务发展提供有价值的市场洞察。"	"1、学历背景：硕士及以上学历优先，微电子、半导体物理、光电子、电子信息、材料科学等相关理工科专业优先；特别优秀的本科毕业生亦可考虑。
2、专业基础：对半导体、光电子技术有基本了解或浓厚兴趣，具备快速学习和理解新技术的能力。
3、沟通与表达：具备出色的沟通表达能力和人际交往技巧，善于倾听，能够清晰、有逻辑地阐述观点，具备良好的演讲和演示能力。
4、学习与抗压：具备极强的学习意愿和快速学习能力，渴望在挑战中成长，能适应快节奏的工作环境和一定的工作压力。"
        销售助理	1	专业不限	本科	"‌协助销售团队完成客户接待、电话沟通与需求初步对接
维护与更新CRM系统中的客户信息与销售进度数据
跟进订单流程，协调物流、售后与财务部门确保交付顺畅
整理销售报表、合同文档及项目资料，确保归档规范
配合市场活动准备宣传材料，支持线上线下的客户触达
学习公司产品技术要点，为客户提供基础产品答疑支持
"	"‌大专及以上学历，市场营销、商务管理或相关专业优先
熟练使用Office办公软件，具备基础CRM系统操作经验
沟通能力强，响应迅速，具备良好的服务意识与团队协作精神
对科技类产品有学习兴趣，能快速理解技术术语
有1年以上销售支持或行政助理经验者优先"
        生产技术员	30	专业不限	专科	"1、负责生产的设备操作；
2、负责自己责任区域的产能达成；
3、负责工序内的6S；
4、遇到异常暂停并做汇报；
5、操作机台及查看记录机台数据，工作轻松。
"	"1、专科；
2、有芯片半导体行业洁净室工作经验优先；
3、工作细心肯学习，服从工作安排；
4、身体健康，能适应倒夜班需求，需穿无尘服，看显微镜。"
        设备工程师	1	机械设计专业	本科	"使用‌AutoCAD‌或‌SolidWorks‌绘制机械零部件2D工程图与3D模型，确保符合‌GB/T‌制图标准
配合工程师完成产品试制、结构设计与BOM物料清单整理
根据生产反馈修改图纸，优化尺寸标注、公差配合与工艺表达
参与设备调试，记录并修正图纸中的设计偏差
归档工程文件，确保版本可追溯、资料完整"	"‌本科及以上学历‌，机械设计制造及其自动化、机电一体化、电气自动化等相关专业
‌熟练掌握AutoCAD‌，具备SolidWorks、UG等三维建模软件操作能力者优先
理解机械制图规范，能独立完成视图表达、剖面图、尺寸标注与技术要求标注
学习能力强，具备基础工程思维与动手能力，无经验可培养
工作严谨细致，责任心强，具备良好沟通与团队协作意识"
        设备技术员	2	机械、电气、自动化等机电专业	专科	"1、协助设备工程师，进行外延、光刻、刻蚀、镀膜等半导体设备的安装、调试及操作；
2、协助工程师对现场设备进行工艺验证；
3、进行半导体设备的日常维护保养、巡检；
4、对接厂商处理设备异常。"	"1、大专及以上学历，电子信息、机电、化工等相关专业；能接受夜班排班安排；
2、1年以上半导体、电子行业技术员经验；
3、工作细致严谨，适应无尘室工作环境。"
        工艺技术员	1	微电子、光电、通信工程、集成电路等理工科专业	本科	"1、协助工艺工程师进行外延、光刻、刻蚀、镀膜等工艺调试；
2、协助工艺工程师进行流片操作；
3、协助工程师进行工艺日常点检。"	"1、本科学历，物理、光电、半导体、微电子、集成电路等相关专业；
2、有芯片行业技术员实习经验者优先；
3、工作细致严谨，适应无尘室工作环境穿无尘服；
4、核心素质：执行力强、沟通能力好、踏实上进、团队协作佳；
5、接受中班、夜班倒班安排。"
22	无锡奥特维科技股份有限公司	管培生	10	理工科相关专业	本科及以上	该项目是奥特维为优秀大学生设计的赋能项目，将有机会通过多系统课程学习、轮岗体验式工作、一对一高管指导。旨在帮助其快速提升专业技能和管理能力，使其在3-5年内成为关键岗位储备。	"跨部门轮岗学习：通过轮岗深入了解公司业务流程及运营模式。
参与实际项目：直接参与公司重点项目的策划与执行，运用所学知识解决实际问题，提升实践能力。
领导力培养：通过团队建设、项目领导等机会，锻炼沟通协调、团队管理和决策能力。
定制化成长计划：根据个人兴趣、能力及职业规划，与公司共同制定个性化成长路径，加速职业发展。
持续学习与反馈：定期接受职业发展规划咨询，参与内外部培训，同时向导师及上级反馈学习成果与个人发展需求。"
23	无锡贝尔自动化仪器仪表有限公司	采购员	1		本科	采购电子元器件和相关配件（集成电路、电阻、电容、电感、接线端子等）	会操作电脑，有C1及以上驾照，电子及相关专业大专以上学历，具有电子类器件采购经验者优先。
        市场营销	3	市场营销及相关专业	本科	负责公司仪器仪表的销售	3年以上市场营销经验，大专及以上学历（有火电厂销售经验者可放宽），年龄25一45岁，能适应每月出差
        文员	2		本科		
        调试	5		本科		
        财务	1		专科		
        销售内勤	1		本科		
24	无锡贡湖酒店管理集团有限公司太湖新城洲际及英迪格酒店	前台接待	2	不限	本科	"1、按照酒店的程序，为所有到达客人登记及安排房间
2、为客人登记、结账及更换房间，按照预定部要求，确保把所有数据完整输入酒店电脑系统
3、了解酒店所有的促销政策，如季节性的包价，航空里程累计活动，以及洲际酒店集团的促销政策
4、按照洲际品牌标准，维持良好的个人仪态、仪表
5、保持前台工作区域的干净，及正常工作秩序
6、为客人提供高标准服务，特别是洲际酒店的长期客人及重要客人的服务"	"1、本科学历，具有相关工作经验者优先；
2、良好的沟通协调能力和抗压能力
3、能进行英语日常会话，开展对客服务。"
        礼宾员	2	不限	专科	"1、确保具有销售意识，善于把握时机实现酒店收入最大化。
2、确保行李被快速送到房间。
3、确保所有客人留言、邮件、传真、包裹被快速接转或送达客人。
4、确保始终及时、专业、恰当的回答客人的问询。
5、确保向副理反馈来自客人和其他部门的意见和建议。
6、向来礼宾部寻求帮助的客人、员工提供准确、及时、可靠的信息和指南。
7、协助确保酒店门前的车道交通畅通。
8、根据客人要求协助预定餐厅以及旅游。
9、始终给客人以人文关怀。
10、掌握酒店当天的所有接待活动。"	"1、大专及以上学历，具有相关工作经验者优先；
2、工作认真、作风细致、吃苦耐劳、反应灵活；
3、能进行简单英语日常会话，开展对客服务。"
        客房服务员	2	不限	专科	"1、掌握所负责楼层的住客状况，提供对客服务。
2、管理好楼层定额物品，严格控制客用品消耗，做好废品回收。
3、负责对结帐房间的查房工作。
4、负责查收宾客洗衣、酒水的送回和补充工作。
5、负责楼层公共区域卫生的清洁工作和部分房间的清洁工作。
6、负责杯具的清洁与消毒工作。
7、负责脏布草的收集、更换与新布草的折叠、摆放工作。
8、完成易耗品的每期盘点工作。"	"1、专科，性格开朗；
2、身体健康，能胜任体力劳动；
3、具备基本沟通能力与服务意识；
4、遵守单位规章制度"
        中西厨房厨师	2	不限	专科	"1、在厨师长安排下，负责各种饭菜的加工制作，保证食品质量。
2、严格遵守作息时间，不擅离职守，不脱岗，不窜岗，保证食堂按时开餐。
3、严格执行《食品卫生法》，作好食堂卫生，保证无过期变质食品。
4、厨师上岗必须工服穿戴整齐，厨房内不得吸烟，未经许可不得以任何动用食堂物品。
5、负责每餐划卡统计，无就餐卡人员不得予以就餐。
6、服从厨师长调动，维护好厨房器具，作好餐前餐后各项工作。"	"1、具备基础烹饪技能，熟悉常见菜品制作流程
2、能适应早晚轮班工作制，节假日排班制
3、具有团队协作意识，服从厨房工作分配
4、持有健康证，掌握基本食品安全知识"
        餐饮服务员	3	不限	专科	"1、熟知当天订餐情况，注意记录宾客的特别活动，应及时向主管汇报；
2、替宾客存取保管衣物，并询问有无贵重物品，贵重物品提醒宾客自行保管；
3、迎接宾客，引导宾客到预订台位或宾客满意的台位；
4、客满时，负责安排好后到的宾客；
5、随时注意听取宾客的意见，及时向上级反映；
6、随时注意在接待工作中的各种问题，及时向上级反映和协助处理；
7、掌握和运用礼貌语言，负责接听电话，宾客电话订餐应问清楚基本信息；
8、向客人介绍餐厅各式菜点、各种饮品和特式菜点，吸引宾客来餐厅就餐。"	"1、大专及以上学历，有相关岗位工作经验者优先；
2、品行端正，吃苦耐劳，遵守规章制度；
3、具有一定餐饮产品知识及服务技能"
25	无锡华光环保能源集团股份有限公司	锅炉设计师	15	能源动力、动力工程、工程热物理、热能工程、过程装备与控制、机械等	本科	"1、参与锅炉新产品方案设计和成型产品改型的技术设计，申请锅炉设计文件鉴定及节能审查，熟悉相关技术依据
2、领会并确保设计图纸、文件符合法规、标准要求和设计的合理正确，并确保工作质量和进度
3、根据工作计划和设计方案的要求，完成锅炉主要受压件图纸的设计，编制相关技术文件及进行设计更改
4、根据工作计划和设计方案的要求，参与校对锅炉设计图纸、技术文件及设计更改等技术文件
5、及时提供与生产相关、售前、售后的技术指导和服务
6、完成上级交办的其他工作"	"1、大学本科及以上学历，能源与动力工程、结构力学、机械、过控等相关专业；
2、有较强的学习能力，善于表达沟通，具有良好的团队精神。"
        钢结构设计师	5	土木工程及相关专业	本科	"1、参与新产品方案设计和成型产品改型的技术设计，申请锅炉设计文件鉴定及节能审查，熟悉相关技术依据
2、领会并确保设计图纸、文件符合法规、标准要求和设计的合理正确，并确保工作质量和进度
3、根据工作计划和设计方案的要求，完成锅炉主要受压件图纸的设计，编制相关技术文件及进行设计更改
4、根据工作计划和设计方案的要求，参与校对锅炉设计图纸、技术文件及设计更改等技术文件
5、及时提供与生产相关、售前、售后的技术指导和服务
6、完成上级交办的其他工作"	"1、大学本科及以上学历，能源与动力工程、结构力学、机械、过控等相关专业；
2、有较强的学习能力，善于表达沟通，具有良好的团队精神。"
26	无锡华联科技集团有限公司	机械设计工程师	5	机械工程、机械设计及其自动化相关专业	本科	"负责非标设备的研发与设计，根据客户需求进行方案制定与图纸绘制；
参与重型机械的设计与优化，确保产品符合行业标准及客户要求；
协助完成技术改造与调整工作，提升设备性能与生产效率；
使用SolidWorks等专业软件进行三维建模、装配及工程图绘制；
配合生产部门进行设备调试与现场技术支持，解决实际应用中的技术问题；
编制相关技术文档，包括设计说明、工艺流程及使用手册等；"	"机械工程专业本科及以上学历，具备扎实的机械设计理论基础；
熟练掌握SolidWorks等三维设计软件，具备良好的绘图能力；
具备较强的学习能力和责任心，能够独立完成设计任务；
具备良好的沟通协调能力，能与团队成员高效配合；
年龄不限，欢迎应届毕业生或无工作经验者应聘；"
        销售工程师	5	机械工程、机械设计及其自动化相关专业	本科	"1、负责公司非标定制产品的推广及技术交流，寻找潜在合作机会；
2、维护老客户的售后服务沟通及产品升级沟通，定期与老客户进行当面沟通，建立良好的长期合作关系；
3、不断开发新产品应用市场，发展潜在客户；
4、负责市场信息的收集与竞争对手的分析，配合公司市场推广；
5、及时向上级汇报工作进展及潜在问题，积极完成领导交办的其他工作
6、每月需要5天以上进驻大项目现场配合售后服务部跟进督促检查安装调试流程规范并与用户保持良好沟通。"	"1、机械制造设计及自动化、机械工程等相关专业优先，本科及以上学历，应届生也可
2、仪表端庄善于沟通
3、接受出差。"
        国际贸易销售工程师	3	专业不限，工科优先	本科	"负责公司产品的市场推广、市场开发和销售；
了解公司产品特点，为客户提供针对性的方案，满足客户需求；
维护客户关系，负责客户回访、跟进和售后服务；
参与公司销售团队的培训和协作，提高销售能力和效率；
遵守公司规定的销售流程和行业规范，确保销售业务合规；
产品文件的翻译"	"全日制本科学历，专业不限，英语6级；
具备良好的沟通能力，具备口头和书面表达能力；
具备良好的团队合作精神和责任心，能够适应工作中的压力。"
27	无锡君来世尊酒店有限公司	值班工程师	1	暖通、机修	专科	"1、确保所有的维修和预防维修计划都在该班内按时执行。
2、接受，分配并且跟进所有的工作单核维修单。
3、处理技术图纸，以及备货的记录和库存。
4、故障查找，操作，修理并且保养,确保区域内所有设备的清洁和正常工作。。
5、在保证安全运行和营业格调的前提下，力图节省能耗，注重环境保护的新概念。
6、督导重要维修及增改工程施工，控制质量与进度。
7、协助外施工单位在本酒店的施工，保证工程质量。"	"1、专科；5年以上同岗位工作经验。
2、必须掌握机电工程设备的基础知识。
3、能充分领会工上级的经营意识，能组织和指挥本岗位工作计划的实施，确保工程部的正常运转。
4、有强烈的事业心与责任心和配合精神，秉公办事，不谋私利。
5、身体健康，精力充沛。"
28	无锡科里斯特科技有限公司	管培生	10	机械大类	本科	人才储备(6K-8K)	"1、大学本科及以上学历，机械、电气、工业自动化等相关专业毕业；
2、具备良好的团队协作能力和沟通能力，能够与团队成员有效沟通和协调；
3、具备良好的组织协调能力和抗压能力，能够胜任工作中的挑战。"
29	无锡龙创汽车技术有限公司	内外饰工程师	5	机械设计及制造、工业设计、车辆工程等相关专业	本科	该岗位为汽车工程领域的核心技术岗，核心价值在于通过系统化的设计与验证，确保车身内外饰部件在满足造型美学的同时，具备量产可行性与用户体验一致性。	"1、具有汽车内外饰设计的工作经验；
2、熟练使用设计软件CATIA；
3、具有良好的职业道德，沟通表达能力，敬业精神和创新意识；
4、可适应出差加班。"
        车身工程师	5	机械设计及制造、车辆工程等相关专业	本科	该岗位聚焦汽车车身系统的工程化落地，核心价值在于平衡车身结构的安全性、轻量化与制造可行性。筛选策略将围绕“车身结构设计”“CAE仿真分析”“工艺协同能力”三大维度。	"1、熟悉汽车四大工艺，掌握车身钣金和非金属件的工艺方法和要求；
2、熟悉车身设计流程，具有同岗位相关3年及以上工作经验；
3、熟练使用设计软件CATIA；
4、善于沟通，有较强的学习能力，团队合作精神；
5、可适应出差加班。"
        汽车总布置工程师	3	车辆工程专业	本科	该岗位是整车开发的核心枢纽，需从全局视角统筹各系统的空间布局与性能平衡。核心价值在于通过科学的总布置方案，在满足法规、人机工程与造型美学的前提下，实现整车空间利用率与性能指标的最优解。	"1、熟悉汽车构造、理论、设计知识以及国内外汽车行业技术的发展方向和趋势；
2、熟悉汽车产品开发流程以及整车制造工艺及质量控制体系，汽车产品标准法规；
3、两款以上整车人机布置校核，法规校核，熟悉平台开发，编制整车开发方案；
4、具有较强的计划、组织、沟通和协调能力，以及分析和解决整车级复杂技术问题的能力；
5、熟练应用常用办公软件及专业软件；
6、可适应出差加班。
"
        运营管理专员（办公楼运营）	1	管理相关岗位	大专及以上	"1、监督和协调外包服务商（如空调、水电设施、电梯、消防、保洁、绿化、门窗、办公家具等基础设施）的日常工作，确保服务符合标准；
2、定期巡视公共区域，检查楼宇基础设施状态，对楼层基础设施情况做好管理、及时发现并跟进处理异常情况；
3、熟悉应急预案，在发生突发事件（如火警、停电、漏水等）时，能迅速响应、协调处理并上报。"	"1、具有2年及以上物业管理及基础设施管理经验；
2、具有较强的统筹协调能力以及良好的沟通能力；
3、具有一定的抗压能力和自洽能力；
4、有驾照，会开车。"
30	无锡纳斯凯半导体科技有限公司	质检员	若干	材料或机械类相关	专科	"1、主要负责产品检验，具体工作如下:
(1)原材料、辅料的入厂检验；
(2)量产产品的过程检验；
(3)量产产品的成品检验，制作合格报告；
(4)成品入库检验；
(5)成品出货检验；
(6)对质检数据进行记录；
2、负责及时反馈不合格品，坚守质量原则；
3、负责维护测量室环境，按照规范进行日常点检
4、领导安排的其他事项。"	"1、熟悉office/WPS等办公软件
2、能接受上夜班"
        生产/研发技术员	若干	材料、数控或机械类相关专业	专科	"1、按照工艺规程完成产品加工和调试，编程和不会编程人员都需要。
2、对工序产品进行自检并提交检验复检。
3、加工中心设备日常维护保养。
4、上级主管安排的其他工作任务。"	可接受因公司生产需要安排的夜班（两班倒）和加班。
        质量工程师	2	材料、数控或机械类相关专业	本科	"-负责收集和整理全制程异常数据，进行统计分析并反馈给生产或研发部门，推动问题闭环处理；
-每日对现场进行巡检，及时发现质量问题，跟踪改善进度，协调相关部门解决异常问题，并制定SOP标准化流程；
-每周组织各相关负责人对质量数据进行复盘，提前预警潜在风险，制定质量保障改善计划，确保一次合格率达标；
-运用SPC、统计表等工具对生产过程进行分析，提出切实可行的质量保证（QA）措施，提升产品良率与稳定性；
-制定和更新质量部相关的管理控制文件及各类表单，确保质量管理体系的有效运行；
-配合上级完成其他临时性工作任务，确保整体质量目标的实现。"	"具备较强的数据分析与问题解决能力；
具备良好的沟通协调能力，能够跨部门协作推动质量改进项目落地；
性格稳重，责任心强，适应高强度工作节奏。"
        售后服务工程师	1	集成电话、微电子相关专业	本科	"-负责半导体设备的现场安装、调试及售后维护工作，确保设备正常运行；
-与客户保持联系，为客户提供技术支持与故障排查服务，提升客户满意度；
-负责提供技术支持和建议，以确保产品或服务的持续改进和发展；
-上级领导交代的其他事项。"	"本科及以上学历，集成电路、电子工程、自动化、机械等相关专业优先；
具备良好的沟通能力与客户服务意识，能适应出差；
工作认真负责，具备较强的学习能力和团队合作精神。"
31	无锡深南电路有限公司	工艺研发(化学材料类)	15	化学类：化学、化学工程与技术、应用化学、分析化学、无机化学、高分子化学与技术、高分子化学与物理、物理化学、应用化工技术、材料化学等	硕士	"1、维护现场工艺稳定（技术异常处理）；
2、工艺能力提升（技术难点研究）：通过优化现有的流程设计、加工参数，新物料及新设备引进等对现有能力进行提升；
3、新物料、新设备的引入及认证；"	2026届本科及以上学历
        工艺研发(机械电子类)	15	机械机械工程、机械设计制造及其自动化、机械电子工程、机械设计及理论、先进制造、智能制造工程、机械成型及控制工程、机械设计制造、机械工程材料、材料成型及控制等	硕士		
        质量管理岗	20	数学类、理工类、机械类、电子类、化学类、材料类专业均可	本科	"1、组织新产品导入质量策划；
2、现场质量异常处理和改善；
3、组织客户投诉的分析和改善；
4、质量管理流程建立及维护优化。"	
        检测技术类	10	光学工程、光电信息科学与工程、光电物理与器件、测控技术与仪器、仪器分析、电气工程及其自动化、电子信息工程、机械电子工程等电子类专业。	本科	"1、基础检验能力研究以提升现有能力；
2、新检验方案、新设备的引入及认证；
3、现场异常问题的处理；
4、检验规范的制定与维护。"	
        生产管理类	15	电子科学与技术、工业工程、管理科学与工程、网络工程等理工类专业。	本科	"1、负责现场产出管理
2、负责现场质量改善与提升
3、负责工序相关专项推进改善"	
        设备管理类	15	电气工程及其自动化、过程装备与控制工程、机械工程、机械设计制造及其自动化、控制工程、自动化等相关专业。	本科	"1、设备安装、验收、维护；
2、设备运行异常分析、维修指导；
3、协助智能化设备研究，实施设备技术改造及功能升级。"	
32	无锡市中海锦年贡湖养老管理有限公司	营销专员     	1	市场及营销专业毕业	本科	"
1、根据集团制定的营销计划,完成每月个人指标；
2、对接无锡区域内社区居委会、退管会等，主动拜访并建立长期合作关系，及时获取各类长者相关活动信息（如健康义诊、文化活动、便民服务等），同步拓展线上线下多元合作渠道，扩大项目在无锡属地的客户触达范围。
3、负责各渠道客户的接待及维护,促成成交；
4、负责完成上级分配的其他任务。
"	"

1、大专及以上学历；
2、有康养机构销售工作经验；
3、优秀的沟通表达能力,能清晰传递项目价值，善于与不同类型客户建立有效沟通。
4、责任心强,服务意识突出,有亲和力及良好的形象管理能力；
5、独立拓展并维护线上线下销售渠道，具备无锡属地资源优先考虑。"
        照护师	若干		专科	"1、在护士指导下协助长者服药、翻身拍背等；
2、及时观察病情变化，如异常及时报告医生、护士,配合做好医疗护理；
3、按照长者护理等级制定的护理计划实施日常生活照料，并正确书写交班记录；
4、及时完成护理记录及交班；
5、按要求做好各项周期工作及消毒隔离工作。"	"1、热爱养老行业，有爱心责任心；
2、适应养老护理员工作。"
        帮厨	1		专科	"1、负责收餐盘；
2、负责清洗餐盘及碗筷；
3、负责厨房打餐工作；
4、领导交办的其他工作。"	"1、有后厨洗碗、打餐相关工作经验；
2、身体健康，工作认真负责；
3、服从上级安排和指示。"
        切配	1		专科	"1、根据公司指定时间到达餐厅协助主厨切菜、配菜等工作；
2、负责食材的验收，供餐时有时协助打餐；
3、严格按照操作规程使用各配套设施并做到节能降耗；
4、负责厨房卫生清洁；
5、完成领导交办的其他工作；"	"1、有厨房切配相关工作经验；
2、工作认真负责，身体健康；
3、服从上级在工作上的安排。"
33	无锡双象超纤材料股份有限公司	财务	2	会计学、财务管理、审计学	本科	"1、日常财务核算
2、税务处理
3、财务报表编制
4、成本控制
5、资产管理和清查
6、沟通与协调"	具有初级会计证书及以上职称
        国内销售	10	市场营销、化工、纺织、机械等相关专业	本科	"1、负责公司产品的销售及推广业务
2、根据经理下达营销计划开发客户资源,开拓新市场
3、管理维护客户关系及客户间的长期战略合作计划
4签订销售合同，负责每月订单下达、业务对账，开票申请、催收货款"	
        外贸销售	5	国际贸易、商务英语、市场营销、化工、纺织、机械等相关专业	本科	"1、负责公司产品的销售及推广业务
2、根据经理下达营销计划开发客户资源,开拓新市场
3、管理维护客户关系及客户间的长期战略合作计划
4签订销售合同，负责每月订单下达、业务对账，开票申请、催收货款"	英语六级、口语交流流利
        超纤制革技术工程师	5	高分子、化学、化学工程与工艺、轻化工程、非织造等相关专业	本科	"1、根据超纤行业的技术发展趋势，开展新产品的研发工作，提升产品的性能和竞争力。
2、解决新产品研发过程中的技术难题，确保项目顺利进行。
3、对现有生产工艺进行分析各评估，提出改进方案，提高生产效率和产品质量。
4、研究新的原材料、工艺和设备，引入先进的技术和方法，降低生产成本。
5、做好质量控制和技术支持工作。"	
        机械、电气设计工程师	5	机械设计、电气自动化等相关专业	本科	"1、负责机械产品的设计
2、根据市场和生产需要，对产品设计提出改进方案并及时执行
3、与客户沟通设计方案和图纸，解决客户的技术问题
4、完成相关的设计技术文档
"	"1、熟练掌握AutoCAD、Solidworks
2、具备良好的沟通及协调能力
3、具备较强的学习能力和创新意识"
        酒店前台管培生	2	旅游管理等相关专业	本科	"1、协助完成酒店前台日常接待工作。
2、参与酒店服务流程培训，提升客户服务意识与沟通能力。
3、协助完成前台相关报表及数据整理工作。"	
        办公室统计员	2	不限	本科	"1、负责集团各部门数据的收集、整理与统计分析。
2、协助完成各类报表的编制与上报。
3、配合其他部门完成相关数据支持工作。
4、维护和更新公司内部统计数据系统，保障信息管理规范化。"	熟悉办公软件（如Excel、Word、PPT等）操作，具备基础数据处理技能。
34	无锡四棉纺织有限公司	生产主管、质量主管管培生	10	纺织工程专业优先；学习成绩优秀者优先；性格开朗，具备交流、沟通能力；吃苦耐劳，愿从事纺织生产技术管理工作。	本科	生产各工序岗位学习实践，学习并掌握原料知识、工艺流程、品质管理、生产管理等基础知识；并熟悉和掌握各工段各工序的生产流程操作；通过培训期考察后，负责基层管理工作，如质管员、值班长，参与车间管理工作。而后可通过竞聘走上生产主管、质量主管等中层岗位。	"1、负责车间产量、质量，用工、安全、消耗管理。
2、有2~3年以上纺织管理经验者优先。生产各工序岗位学习实践，学习并掌握原料知识、工艺流程、品质管理、生产管理等基础知识；并熟悉和掌握各工段各工序的生产流程操作；有上运转班12小时意向，不怕吃苦优先。"
        "设备主管管培生
"	10	"纺织、机械、电气、自动化等相关专业优先；对设备管理有浓厚兴趣，愿意从基层做起，踏实学习，有一定的动手能力；具备良好的沟通能力和团队协作精神，能够适应快节奏的工作环境；具备较强的学习能力和创新意识，能够不断吸收新知识并应用于实际工作中；有责任心、上进心，能够承受一定的工作压力。
"	本科	管培生将从设备基层开始，通过一年多的实践与学习，逐步掌握设备管理的核心技能，最终目标是成为能够独立负责整个工段乃至车间设备的维保管理、技术更新、智能化数字化技术应用等工作的设备管理人员。	"负责设备维修保养管理，品种技术革新，质量把控，技术进步。
吃苦耐劳、有较强动手能力、沟通能力、协调能力。管培生将从设备基层开始锻炼，有解决问题能力与担当。"
        新品研发室管培生	10	纺织工程、服装类等相关专业背景优先；愿意深入生产基层，从实际操作中学习并积累经验，对纺织生产流程有浓厚兴趣；具备良好的沟通能力和团队协作精神，能够与生产部门的同事有效合作;具备较强的学习能力和适应能力，能够在短时间内掌握基层操作技能和相关知识；有责任心、进取心，勇于面对生产实践中的挑战和困难。	本科	"纺织工程、服装类等相关专业背景优先；愿意深入生产基层，从实际操作中学习并积累经验，对纺织生产流程有浓厚兴趣；具备良好的沟通能力和团队协作精神，能够与生产部门的同事有效合作；具备较强的学习能力和适应能力，能够在短时间内掌握基层操作技能和相关知识；有责任心、进取心，勇于面对生产实践中的挑战和困难。
"	旨在培养具备深厚纺织行业背景和实际操作经验的研发人才。管培生将在生产基层，如设备、运转等部门，进行为期一年以上的实践锻炼，通过亲身参与生产流程，掌握纺织行业的实际操作与新品工艺研发，从而为新品研发打下坚实基础。
        "营销岗位管培生
"	10	纺织类、市场营销、国际贸易等相关专业优先，适应出差者优先；对市场营销充满热情，愿意从基层轮岗开始，逐步积累丰富的实战经验；具备良好的沟通能力和团队协作精神，能够迅速适应快节奏的职场环境。拥有较强的学习能力和创新思维，勇于迎接各种挑战。	本科	"在见习期内深入基层生产一线锻炼，系统全面的了解工厂营运能力、订单流程、生产流程，建立宏观面认知。经考评合格进入营销岗位，开发国内外新客户资源，达成业务订单，并为客户提供可持续服务；产销协同，跟踪订单生产进度及品质保证，提升客户满意度。
"	"1、机械专业、工商管理、经济学、行政管理等专业，大专及本科以上学历。
2、有一定的组织协调、沟通能力，有纺织厂、服装厂运转生产管理2～3年以上管理工作经历优选。
3、纺织学历，适应上运转班优先。
4、素质要求：认同企业文化和价值观，遵章守纪，踏实认真勤奋好学，有良好的沟通能力和协作精神，抗压能力"
        "综合管理职员
管培生"	10	管理类（人力资源、财务、工商管理、行政管理专业）、文科类（文学、法律类专业）均可，性别不限，纺织服装类专业、具有会计上岗证者优先录用。熟练使用办公软件，具备良好的数据分析能力。责任心和执行力强，具备较强的沟通能力和适应能力。	本科	通过在公司的车间基层锻炼，以深入了解公司的生产流程和一线工作环境。完成车间锻炼后，将定岗进入公司的职能部门，承担综合管理相关工作，协助处理公司行政、财务及人事等综合事务，培养管理技能，以确保企业运营顺畅，提升整体效率。	"1、机械专业、工商管理、经济学、行政管理等专业，大专以上学历。
2、有一定的组织协调、沟通能力，有纺织厂、服装厂运转生产管理2～3年以上管理工作经历优选。
3、纺织学历，能适应在运转班12小时早夜班考评合格后优先。
4、认同企业文化和价值观，遵章守纪，踏实认真勤奋好学，有良好的沟通能力和协作精神，抗压能力强。
"
35	无锡苏南航港置业有限公司机场佰翔花园酒店分公司	餐厅服务员	3	不限	专科	"1、入职交六险一金
2、享受年假/工龄补贴
3、包吃住，享受工会福利，生日福利，企业绩效"	"1、相貌端正，身体健康，口齿清晰，有较好的语言表达能力；
2、为人热情，做事积极，致力于酒店发展，有较好的服务意识；
3、愿意从事酒店行业"
        前台接待	2	不限	专科	"1、入职交六险一金
2、享受年假/工龄补贴
3、包吃住，享受工会福利，生日福利，企业绩效"	"1、相貌端正，身体健康，口齿清晰，有较好的语言表达能力；
2、为人热情，做事积极，致力于酒店发展，有较好的服务意识；
3、愿意从事酒店行业"
        客房协调员	1	不限	专科	"1、入职交六险一金
2、享受年假/工龄补贴
3、包吃住，享受工会福利，生日福利，企业绩效"	"1、相貌端正，身体健康，口齿清晰，有较好的语言表达能力；
2、为人热情，做事积极，致力于酒店发展，有较好的服务意识；
3、愿意从事酒店行业"
36	无锡威孚高科技集团股份有限公司	结构设计工程师	5	机械工程、动力机械及工程、车辆工程、能源与动力等	硕士	"1、负责燃料电池双极板、燃油喷射系统、滤清器、进气系统、尾气后处理系统的结构设计与仿真；
2、对试制产品进行跟踪，进行试验验证后优化与改进；
3、根据客户需求进行对应的工程变更，编写体系文件。
"	
        电机设计工程师	2	电气工程、电机学、车辆工程、能源与动力等	硕士	"1、负责车用永磁同步电机的结构、电磁设计与仿真；
2、对试制产品进行跟踪，进行试验验证后优化与改进；
3、根据客户需求进行对应的工程变更，编写体系文件。
"	
        工艺/质量/应用工程师	10	机械、车辆工程、过程装备与控制过程、材料成型与控制工程等	本科	"1、负责产品试制到投产的工艺开发与验证，包括机加工、装配、热处理等；
2、负责现有产线的工艺布局，包括设备调研、人员安排等；
3、负责工艺文件及作业指导书编制，满足体系要求。
4、对现有产品进行质量优化；
5、对不良品进行分析处理；
6、应对客户投诉与客户审核。
"	
37	无锡云数工业技术有限公司	实施工程师	4	机械，自动化，计算机等相关专业	专科	"1、系统硬件安装部署，硬件基础参数配置；
1、MES系统配置及MES系统维护；
2、项目调研、相关文档编写；
3、项目实施、跟踪及事件管理；
4、负责项目售前规划与设计等工作，包括解决方案、技术咨询、招投标、项目进度跟进等；
5、保持与项目组成员的良好沟通，保证项目进程与质量；"	"1、专科及以上学历,机械、自动化等专业优先考虑；
2、了解制造业信息化体系和相关软件的基础知识，熟悉制造业相关软件硬件实施工作，包括MES、ERP、WMS等并拥有PLC编程经验尤佳；
3、积极主动，有较强的沟通能力，团队合作能力；
4、机械，自动化等专业优先"
        .Net Core开发工程师	2	计算机相关专业	本科	"1、负责参与客户需求调研和分析工作，并输出需求说明书和解决方案；
2、负责软件系统设计、开发、单元测试、迭代等工作；
3、按照公司质量管理体系要求，参与软件项目文档编写，发布和维护；"	"1、5年以上独立设计和开发、NET系统工作经验和基础的项目管理能力；
2、具备良好的系统设计能力，能独立开发系统的前后端，熟悉APP开发更佳；
3、精通ASP、NET开发框架,含、NETCORE、WEBAPI、B/S、WinForm开发技术；
4、精通数据库开发技术，熟通SQLServer的T-SQL编程，熟悉Oracle、MySQL更佳；
5、熟悉Javascript、Ajax、JQuery、BootStrap、Vue、DOM等前端技术；
6、拥有良好的编码习惯，熟悉AI辅助编程，具备集成第三方AI的能力；
7、能接受短期出差；
8、有审批流使用经验更佳"
38	无锡中天固废处置有限公司	研发员	2	应用化学、化学分析、化学工程与工艺、精细化工等相关专业	硕士	"1、各类工业废水、乳化液、废酸、废碱、废油脂的处理或者资源化利用；
2、工业废弃物中有效成分的分离提纯产品化；
3、在现有回收产品的基础上进行衍生品的研发；
4、领导交代的其他事务。"	"1、有较强审辨思维和团队意识，理论扎实，动手能力较强，有项目研究经验优先；
2、责任心强，具沟通能力、学习能力。"
        生产担当	10	化学和环境等相关专业	大专及以上	"1、负责组织区域的生产运行，使用中控系统运行操作生产设备，指挥现场人员
配合生产操作；
2、负责对接技术研发人员，完成新技术工艺落地实施；
3、负责监管管辖区域内的环保、安全、6S和设备维护保养。
4、负责监管管辖区域内生产工艺的执行，负责监管提升化工产品质量。
5、负责协助车间主任完成设备和工艺优化，成本控制措施落地实施。
6、领导安排的其他事项。"	"1、熟练使用PLC电脑操控系统运行化工或环保设备；
2、掌握基础化学知识，能对接基础的化工生产工艺；
4、熟练使用办公软件。
5、熟练掌握化工或环保设备的运行原理，故障排查及解决；"
        分析员	5	应用化学、化学分析、化学工艺、环境化学等相关专业	大专及以上	"1、能熟练使用分光光度计等实验室分析仪器，有较好地实验操作和数据分析能力。
2、协调、沟通能力强，有强烈的进取心和自我管理能力。"	"1、负责实验室的常规实验、分析工作，有较强实验操作和数据分析能力；
2、负责实验设备的维护保养管理工作；
3、领导交代的其他事务。"
39	无睿勤科技有限公司	硬件开发工程师	20	通信工程、电子科学与技术、自动化、微电子科学与工程等	硕士	岗位描述：1、负责电子终端产品开发阶段硬件设计工作，负责调试并解决相关的技术问题；2、负责基带、音频部分的器件选型、认证和成本控制工作；3、负责生产自动化导入，生产问题解决，保证产品满足良率要求至顺利量产；4、具有一定的电子类产品散热设计相关知识，掌握一种热仿真软件，如Flotherm、Icepak、Fluent等。	岗位要求：1、电子、通信、自动化、信号处理、声学、热设计、热能工程、流体力学、物理等相关专业；2、英语CET4/CET6，英语及韩语口语能力优先；3、熟悉EDA设计工具，有实际项目或单板开发经验优先，Verilog、HDL或VHDL逻辑设计者优先；4、逻辑思维清晰，主动性强，性格开朗，具备一定沟通协调能力。
        射频开发工程师	5	集成电路、电磁场与电磁波、通信工程等	硕士	"1、负责射频方案评估与设计，原理图设计,PCB射频部分相关布局及线路检查、射频电子器件选型,整机EMC评估,以及整体射频性能链路预算；
2、负责项目的射频电路调试和自测，针对发现的问题进行解决；
3、负责跟踪和解决，项目在生产、认证、测试过程中射频与天线遇到的问题；
4、负责编写射频相关设计文件，确认生产资料中射频相关的部分；
5、确保射频技术研发的性能稳定、质量可靠，使射频技术的研发符合项目产品的定义要求，能独立完成射频技术的研发相关参数调试。"	"1、物理、电子、计算机、自动化、通信、信号处理、电磁场、微波等相关专业；
2、英语CET4/CET6，英语能力好优先；
3、熟悉高频电子线路、电磁场与微波基本理论、传输线理论、Smith圆图及阻抗匹配知识等；
4、熟悉EDA设计工具者如优先；
5、熟悉GSM、WCDMA、TD-SCDMA、LTE、NR等无线通信系统及其测试指标者优先。"
        驱动开发工程师	10	计算机科学与技术、物联网工程、通信工程、控制科学与工程等	硕士	"1、负责电子产品系统，Intel/AMD 等x86 CPU，内存，显卡及各种外设的初始化软件开发，调试及维护。
2、负责电子产品Windows、Linux 等操作系统硬件相关问题的分析与解决。
3、负责品牌厂商系统安全，硬件底层自动检测等客制化需求的分析，开发，调试及维护。"	"1、本科及以上学历，英语/日语熟练 ；
2、电子通信、自动化、计算机、软件等相关专业 ；
3、熟练掌握C、C++语言任意一种。"
        应用软件开发工程师	5	软件工程、计算机科学与技术、人工智能等	硕士	"﻿1、完善和优化Android Application应用层的基本功能，应用层各种问题的分析和解决；
2、负责应用层新功能的可行性研究、设计、编码及调试工作；
3、负责Android系统层功能可行性研究、设计、编码及调试工作；
4、负责Android系统层功能问题分析、解决和攻关；
5、负责相关技术文档整理和输出；
6、熟悉C++或Java语言。"	"1、本科及以上学历，计算机、电子、自动化、通信等理工类专业；
2、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握JAVA/C/C++/C#等任一编程语言，有良好的编程习惯；
3、自我驱动，有强烈的责任心，思维清晰敏捷，良好的沟通能力和团队协作精神，积极主动，抗压能力强。"
        车载测试工程师	20	计算机科学与技术、软件工程	本科	"1、负责车载车控模块（如车身控制模块BCM、动力控制单元PCU、底盘控制模块等）的测试方案制定与执行，覆盖功能测试、性能测试、可靠性测试等全流程；
2、参与测试需求分析，结合车规级标准（如ISO 26262、AUTOSAR等）和客户要求，梳理测试点，设计测试用例；
3、搭建测试环境，包括硬件在环（HIL）测试台架、实车测试环境等，负责测试设备的调试与维护；
4、执行测试任务，记录测试过程与结果，分析测试中出现的问题，协助研发团队定位并复现缺陷；
5、编写测试报告，总结测试结论，输出质量评估意见，为产品迭代优化提供数据支持；
6、跟踪问题闭环，验证修复效果，确保产品符合车规要求和客户交付标准；
7、参与测试流程优化，梳理测试规范，提升测试效率与覆盖度。"	"1、本科及以上学历，自动化、电子信息工程、车辆工程、测控技术与仪器等相关专业；
2、三年以上车载测试经验，熟悉车控模块的工作原理与测试流程；
3、掌握车规级测试标准（如ISO 26262）、AUTOSAR架构及相关测试方法；
4、熟悉硬件在环（HIL）测试工具（如dSPACE、NI VeriStand等），具备台架搭建与调试能力；
5、掌握测试用例设计方法，能够独立编写测试方案与报告；
6、了解车载CAN/LIN/Ethernet等总线协议，会使用CANoe/CANalyzer等工具进行总线测试；
优先条件
1、有整车厂Tier1供应商测试工作经验者优先；
2、熟悉ISO 26262功能安全流程，参与过功能安全相关测试项目者优先；
3、具备实车测试经验，熟悉整车电子系统集成测试流程者优先；
4、掌握Python、LabVIEW等脚本语言，能够编写自动化测试脚本者优先。"
40	希门凯电子(无锡)有限公司	"计算机编程工程师
"	1	 计算机专业	本科	"1、CAM课程序的开发、维护；2、inflow一期程序的维护；
3、inflow二三期程序的开发和维护；
4、完成上级交付的其他任务。"	"1、计算机专业本科以上；
2、熟悉掌握inplan或者inflow、incampro等软件运用；
3、熟悉perl、python、csh编程语言中一个或多个；
4、有PCB工厂工作经验的优先；
5、较强的表达能力、沟通能力、学习能力；
6、薪资面议。"
        仓库管理员	1		专科	"1、负责仓库日常物资的验收入库、码放、保管、盘点、发货等工作；
2、协助仓库管理员进行库存管理和物资分类；
3、负责保持仓内货品和环境的清洁、整产和卫生；
4、协助完成其他仓库管理工作；
5、上级安排的其他工作"	"1、专科；
2、必须持有有效的N1叉车操作证，并具备1年以上叉车操作经验；
3、能够适应仓库工作环境，有相关物流、仓管工作经验优先；
4、熟悉基本的电脑操作和仓储管理软件；
5、工作认真、细致、负责能够承担一定的工作压力。"
        生产分析担当	1	PCB相关专业	专科	"1、工程条件测试样品确认；
2、新导入设备评价样品确认；
3、机能检查热油的对应；
4、各部门依赖分析内容的对应；
5、完成上级交付的其它任务"	"1、专科；
2、熟悉PCB的制造流程、制造工艺；
3、工作认真负责，有良好的沟通协作能力；
4、积极向上，有较强的学习能力,能服从领导"
        IATF16949体系工程师	1	PCB相关专业	专科	"1、维护公司IATF16949体系运行；
2、主导年度体系、过程、产品内部审核以及管理评审；
3、负责第三方外部审核的联络，协调对应及主导不符合的项改善；
4、负责供应商年度审核及供应商投诉的处理；
5、负责客户体系监查资料作成、体系监查的对应；
6、负责公司文件的制改废管理；
7、负责公司计量器具管理。
"	"1、大专及以上学历；
2、具有日语、英语读写能力；
3、IATF16949内审员证书、VDA6、3内审员证书，有内外部审核对应经验；
4、熟知六大工具，可运用于实际；
5、有文件管理、计测器管理经验优先；
6、了解线路板制造相关经验优先。
"
41	芯纳百川(无锡)半导体科技有限公司	半导体石英制品热处理储备岗	20	不限专业，焊接专业优先，	专科	"-学习半导体用石英制品的热处理工艺操作与质量控制要点；
-协助完成半导体石英制品的制作与技师控制；
-参与热处理工艺流程优化及技术改进工作；
-配合团队完成生产任务，确保产品符合质量标准。"	"大专，不限专业；
近视不超200度，无色盲和色弱；
具备良好的学习能力与责任心；
具有较强的责任心和团队协作精神。
有无相关经验均可，欢迎应届毕业生或转行人员应聘。"
        工艺工程师	2	机械工程、材料科学、化工、半导体相关专业优先	本科	"1、负责石英制品相关工艺图纸的CAD绘制、修改与优化，确保图纸准确性与工艺可行性；
2、协助生产负责人进行生产流程的梳理与优化，通过现场实践与学习，持续提升生产效率与产品良率；
3、参与新工艺、新产品的试制与导入，跟进生产过程中的技术问题，提出改进方案；
4、编制与维护工艺作业指导书、标准操作规程等文件，确保生产活动标准化；
5、配合质量部门进行产品质量分析，协助解决生产中的异常问题，推动质量改善；
6、开展工艺数据收集与分析，为生产决策提供技术支持；
7、完成上级交办的其他技术相关工作任务。"	"硬性条件：
1、专科及以上学历，机械工程、材料科学、化工、半导体相关专业优先；
2、熟练掌握CAD等制图软件，能够独立完成零件图、装配图绘制；
3、具备良好的学习能力和实践精神，愿意深入生产一线，边做边学；
4、具备基本的工程制图知识及工艺理解能力。
优先条件：
1、有半导体材料、石英制品或精密制造行业经验者优先；
2、了解ISO9001/ISO14001/IATF16949等质量管理体系者优先；
3、具备基础的数据分析能力，能使用相关工具进行简单统计分析。
软性素质：
1、责任心强，工作严谨，具备良好的沟通协调能力；
2、具备团队协作精神，能适应快节奏、多任务的工作环境；
3、对半导体行业有热情，有志于在工艺技术领域长期发展。"
42	语风教育科技有限公司	网站开发技术人员	10		本科	协助网站的维护、开发，配合程序员开发新的功能，学习网站的网络安全等。见习结束可以转正，高薪入职，无程序员加班等工作。	
        韩语翻译	15	外国语言文学类	本科	协助无锡公检法部门案件翻译工作；协助韩企的韩方部长和部门的工作和韩方会议翻译。	韩语口语流利，有半导体、机械、电子类翻译实习工作经验者优先，韩语TOPIK六级或韩国留学经历优先。
        英韩日语翻译实习生	20	相关外语	本科	协助无锡公检法部门的日常案件翻译，日常工作涉及翻译工作、协助外国人中文水平考试考务工作和日常行政工作，为未来汉考国家研究院储备选拔优秀人才。	口语优秀。
        英法日语翻译	5	相关外语	本科	外语基础较好，喜欢翻译工作。因涉及公检法有关翻译工作，需要签订保密条款。日常工作涉及行政工作和外国人中文水平考试考务工作。	外语基础较好，喜欢翻译工作。要求有相关领域实习翻译经验，口语流利。
        行政考务专员	10		本科	为未来汉考研究院储备行政人才，协助外国人中文水平考试考务工作。	英语良好，具备基本沟通能力。
        雅思考务助理	20		本科	协助教育部中外语言交流合作中心对IDP雅思监考，负责考生身份核验、用英语宣读考试纪律、用英语和考官交流和确认考生信息等；协助考点完成其他行政类考务工作，向总部报备考试等；其他相关的翻译工作。	
43	银邦金属复合材料股份有限公司	产品工程师	2	金属材料相关专业	本科	新产品开发、技术交流	英语六级，能适应出差
        研发工程师	2	金属材料相关专业	本科	产品工艺、质量和技术问题研究分析	严谨负责，良好的书写编制能力
        销售工程师	1	英语日语国贸等相关专业	本科	客户开发、客户维护	有良好的沟通能力，能适应出差
        客服专员	2	工商管理，国贸等相关专业	本科	订单跟踪、管理、客户维护	有良好的抗压能力和沟通能力
44	元皓生物科技（无锡）有限公司	MCN运营	2	无	本科	负责MCN运营	熟悉主流社交平台（抖音、视频号、小红书等）的运营规则与内容传播逻辑，对女性健康领域有浓厚兴趣；网感强，善于捕捉热点，具备优秀的文案撰写与内容策划能力；高情商，沟通能力强，能够与不同背景的达人和团队成员高效协作；抗压能力强，能接受工作挑战，适应快节奏的互联网工作环境；具备基础的数据分析能力（Excel/SQL等），能够根据数据反馈调整运营策略
45	中村精机（无锡）有限公司	销售经理	20	不限专业	专科	"1、负责NKE伺服电动缸、直线电机、传动产品的销售，市场拓展等，承担相应的销售业绩。
2、完善销售战略规划与执行的标准化流程落地，组织年度销售工作并完成目标；
3、进行客户洞察与分析，围绕重点客户开展BCP计划（业务连续性计划），提高客户服务质量，降低业务风险；
4、协同一线销售，完成情报收集和竞争分析，定期输出供一线参考。"	"1、具备从战略规划到执行落地的实践经验；
2、具备敏锐的洞察力和数据敏感性，以及较强的沟通能力和表达能力；
3、专科以上学历，熟悉非标自动化行业；
4、具备TOP客户攻关能力，及全面关系的建立能力，行业终端项目信息获取及运作能力；
5、具备生态链接与高质量渠道建设能力；
6、具备项目管理思维、强资源拉通及协同作战能力。"
        机械设计工程师	3	"自动化
机械设计及其自动化
"	本科	"1、根据客户需求，完成磁驱相关产品整机机械方案设计（如丝杠升降机构，直线模组切离机构，精密治具，检测平台）；
2、具备产品机械结构的仿真分析能力(静、动力学，热，模态，多物理场耦合等)；
3、负责与客户对接技术细节，需求变更后的调整设计，主导设计方案评审，协调处理各方需求；
4、主导或协助磁驱线体方案确的细化、如机架大板结构细化，材料选型、成本控制及技术验证，工程图输出及bom编制；协助产品零部件结构的详细设计，输出产品的3D建模及2D出图；
4、解决生产、安装及调试过程中的技术问题，提供客户端现场技术支持；
5、研究新结构、新工艺，提升产品性能和质量；
6、负责产品相关技术文档编写。"	"1、2~3年以上结构设计相关工作经验，本科及以上学历，机械设计、机械制造、工业设计等相关专业；
2、熟练使用自动化常用元气件，如电机、减速机、丝杠、气缸、导轨等计算选型；
3、熟悉机加、钣金、型材等常用加工工艺；
4、沟通和理解能力强。"
        采购经理	1	不限专业	专科	"1、负责制定和完善采购管理制度，并严格按制度执行采购活动；
2、按照生产计划组织制定采购计划，并组织实施，对执行情况进行相应的考核；
3、负责供应商管理，提出供应商开发和调整计划，牵头组织供应商的考核评估工作，确保建立稳定的供货渠道；
4、负责跟踪和收集市场信息，准确掌握市场供求情况及价格走势，并定期向公司领导汇报原料市场行情；
5、负责采购过程中询价、比价、议价及供应商的选择工作，努力控制采购本；
6、负责比质比价采购信息的采集和整理，经相关领导审核后负责实施；
7、负责合同及订单的审核，对采购的数量，供应商的选择以及价格进行把关；
8、管理采购合同，整理与汇总订单信息，并针对合同异常情况进行跟踪，对合同的修订，追加、变更进行管理，组织跟催采购货物，确保物资按时供应；
9、负责公司设备采购、外协加工、原材料采购的开展；
10、组织进料品质异常处理，按照相关规定办理退货或特采，维护公司利益；
11、做好部门团队建设，对下级进行培训、指导、激励和绩效考评
12、完成上级交办的其它任务。"	"1、大学本科及以上学历，机电一体或机械相关专业；
2、8年以上机加工相关工作经验，5年以上同岗位管理经验；
3、熟悉机械加工优先；
4、具有较强的价格谈判能力和了解市场动态行情；
5、优秀的数据分析和汇总能力；
6、独立工作的能力、团队领导力、沟通能力，良好的人际关系处理能力；
7、具有良好的职业操守，廉洁、正直、讲原则、有责任心、工作认真细心；
8、能承受工作压力并能适应出差；"
        质检员	10	不限专业	专科	"1、对生产线上的产品进行全过程质量监管，确保提供符合企业内部标准和客户需求的优质产品；
2、根据相关的检验标准进行检验和测试，编写检验报告；
3、及时了解并掌握新产品的质量要求，并给出建议；
4、负责现场产品质量抽检，及时做好现场纠正操作；
"	"1、有一定的质量控制工作经验者优先应届毕业生亦可，
2、具备亲和力、耐心细致"
        CNC调机技术员	20	不限专业	专科	"1、负责CNC机床（850设备，法兰克）的日常调试、参数设置及刀具校准，确保设备正常运行。
2、定期对设备进行点检、保养，排除常见机械或电气故障。
3、监控生产过程，及时调整机床参数以保证加工精度（如尺寸公差、表面光洁度）。
4、解决生产中的突发问题（如刀具磨损、工件变形等），减少停机时间。"	"1、2-3年CNC调机经验，吃苦耐劳；
2、五险一金，年终奖金，包吃包住。"
        装配工	30	不限专业	专科	"1、负责机械装配；
2、有自动化非标行业工作经验者优先；
3、使用钳工使用的常规工具；
4、较强的责任心，团队合作精神；
5、包吃包住"	"1、45岁以内
2、吃苦耐劳"
        电气工程师	2	电气工程	本科	"1、售前选型电气指导，伺服电机、PLC、位移尺、压力传感器等；
2、参与及协助项目设计团队研发产品
3、独自完成PLC程序编写，调试；
4、完成非标设备的电气设计工作；参与相关新产品的开发过程，项目交流、技术支持等；
5、完成软著；
6、完成电气类相关产品的研发、开发工作；"	"1、自动控制、机电一体化、电子电气工程等专业，本科及以上学历；
2、熟悉电气标准；具有5年及以上专职且连续的电气工作经验；
3、3年及以上团队合作经验；
4、熟悉西门子、三菱、欧姆龙等品牌PLC软硬件（只需看懂程序或简单编程即可）
5、了解国内外组态软件及触摸屏编程调试；熟悉各类传感器、伺服电机、机器人、视觉系统等工作原理
6、了解Profinet、EtherCat、CANopen等工业总线应用；"
46	中国外运长江有限公司无锡分公司	营销储备生	8	市场营销、国际贸易相关专业	本科	"【专项培养计划】加入为期2-3年的系统化培养项目，由平台端与营销端导师“1+1”结对培养，通过轮岗实践、行业知识培训、销售技巧提升及实战项目参与，全面塑造行业洞察与销售执行能力兼备的专家型销售人才。
【多元化发展路径】：深入接触海运、空运、供应链等多个业务板块，参与大客户开发、战略谈判及解决方案设计，成长为物流领域的复合型营销专家。
【激励机制】：底薪+业务提成+多元化的专项奖励，待遇上不封顶，享有双晋升通道。"	对营销有热情
        国际货代操作	2	国际经济与贸易相关专业	本科	负责海运/空运进出口货物单证制作、订舱安排、报关报检协调及全程物流跟踪，确保操作流程合规高效	国际经济与贸易相关专业
        渠道专员	1	国际经济与贸易相关专业	本科	负责物流渠道资源的开发、谈判与维护，建立渠道数据库，优化运输路线和成本，提升市场竞争力。	国际经济与贸易相关专业
        关务	2	国际经济与贸易相关专业	本科	关务文件处理、数据录入与校对；保税物流订单状态跟踪、异常反馈；部门协调沟通，数据资料收集归档。	国际经济与贸易相关专业
47	中国电子系统工程第二建设有限公司	电气系统工程师（驻项目）	10	建筑电气智能化，电气工程及其自动化	本科	"1、了解电气专业系统的原理及设计和施工规范；
2、熟悉设备及材料选型，完成本专业系统施工图设计或深化设计；
3、负责电气专业技术方案的编制、技术交底、过程及竣工资料编制；
4、负责电气专业工程量统计、材料计划编制、预算编制和成本管控及现场进度管理、质量管理；
5、负责电气专业系统调试方案编制及调试检测。"	"1、本科及以上学历，电气工程及其自动化专业；
2、了解CAD、天正等专业软件，具备一定的绘图能力，熟练使用Office等办公软件；
3、具有较强的学习能力，能够快速掌握建筑施工领域的施工工艺、流程及技术要点；能适应建筑施工企业现场工作环境及安排；
4、拥有良好的沟通表达能力和团队协作能力；工作认真负责，严谨细致；
5、具有较强的抗压能力，能够适应建筑施工项目紧张的工作节奏；吃苦耐劳，执行力强，具备良好的职业素养和道德品质。"
        给排水系统工程师（驻项目）	3	给排水科学与工程，环境工程，过程装备与控制工程	本科	"1、了解管道专业系统的原理及设计和施工规范；
2、熟悉设备及材料选型，完成本专业系统施工图设计或深化设计；
3、负责管道专业技术方案的编制、技术交底、过程及竣工资料编制；
4、负责管道专业工程量统计、材料计划编制、预算编制和成本管控及现场进度管理、质量管理；
5、负责管道专业系统调试方案编制及调试检测。"	"1、本科及以上学历，给排水工程、环境工程等相关专业；
2、了解CAD、天正等专业软件，具备一定的绘图能力，熟练使用Office等办公软件；
3、具有较强的学习能力，能够快速掌握建筑施工领域的施工工艺、流程及技术要点；能适应建筑施工企业现场工作环境及安排；
4、拥有良好的沟通表达能力和团队协作能力；工作认真负责，严谨细致；
5、具有较强的抗压能力，能够适应建筑施工项目紧张的工作节奏；吃苦耐劳，执行力强，具备良好的职业素养和道德品质。"
        暖通系统工程师（驻项目）	5	建筑环境与能源应用工程，供热、供燃气、通风与空调工程	本科	"1、了解暖通专业系统的原理及设计和施工规范；
2、熟悉设备及材料选型，完成本专业系统施工图设计或深化设计；
3、负责暖通专业技术方案的编制、技术交底、过程及竣工资料编制；
4、负责暖通专业工程量统计、材料计划编制、预算编制和成本管控及现场进度管理、质量管理；
5、负责暖通专业系统调试方案编制及调试检测。"	"1、本科及以上学历，建筑环境与设备工程、热能与动力工程、供热供燃气及通风工程等相关专业；
2、了解CAD、天正等专业软件，具备一定的绘图能力，熟练使用Office等办公软件；
3、具有较强的学习能力，能够快速掌握建筑施工领域的施工工艺、流程及技术要点；能适应建筑施工企业现场工作环境及安排；
4、拥有良好的沟通表达能力和团队协作能力；工作认真负责，严谨细致；
5、具有较强的抗压能力，能够适应建筑施工项目紧张的工作节奏；吃苦耐劳，执行力强，具备良好的职业素养和道德品质。"
        装修系统工程师（驻项目）	2	土木工程，建筑工程	本科	"1、了解装饰装修系统原理及设计和施工规范；
2、熟悉设备及材料选型，完成本专业系统施工图设计或深化设计；
3、负责装饰装修专业技术方案的编制、技术交底、过程及竣工资料编制；
4、负责装饰装修专业工程量统计、材料计划编制、预算编制和成本管控及现场进度管理、质量管理。"	"1、本科及以上学历，土木工程、装饰装修等相关专业；
2、了解CAD、天正等专业软件，具备一定的绘图能力，熟练使用Office等办公软件；
3、具有较强的学习能力，能够快速掌握建筑施工领域的施工工艺、流程及技术要点；能适应建筑施工企业现场工作环境及安排；
4、拥有良好的沟通表达能力和团队协作能力；工作认真负责，严谨细致；
5、具有较强的抗压能力，能够适应建筑施工项目紧张的工作节奏；吃苦耐劳，执行力强，具备良好的职业素养和道德品质。"
        动力工程师（驻项目）	2	机械工程，化学工程与工艺	本科	"1、负责特气/化学品专业的与设计、施工、监理及公司使用部门等单位的协调、沟通、推进工作；负责审核、优化气/化设计方案；
2、参加图纸会审、设计交底、监理例会；负责组织本专业设计协调会，负责本专业工程施工的监督和验收；
3、负责本专业的设计变更、工程洽商、工程签认等的签认工作；
4、负责编制气化设备管理制度和气体设备档案的建立、保管工作，负责定期气化系统相应的培训和演练；
5、参加项目气化工程竣工验收和设备移交工作；负责项目工程移交前的气化设备运行时的常见问题分析，解决发生的异常问题，保证气化设备的安全和运行；
6、完成上级领导交办的其他工作。"	"1、本科及以上学历，化学工程与工艺、机械等相关专业；
2、熟练使用相关软件，能适应工程项目环境及工作地点变动；
3、身体素质良好，专业知识扎实，较好的沟通和组织能力，具有团队协作和吃苦耐劳的精神；
4、学生干部、党员优先，熟练使用3D制图软件优先。"
48	中汇会计师事务所（特殊普通合伙）无锡分所	审计助理	1	会计专业、审计专业、财务管理专业	本科	"负责的企业审计项目工作的某一个或几个模块的凭证审核、底稿编写工作；和其他项目团队成员建立良好的工作关系，确保项目顺利完成；具有强烈地学习意识，不断提高自身审计技能、学习新的财务相关法规和规范。
详细描述
相关活动：
1、服从项目经理的安排，进行项目审计的现场实施；
2、编制审计工作底稿及时反映审计中出现的业务问题；
3、协助主审人员完成后期整理工作，统计、整理附注披露数据。
沟通责任：
1、与项目负责人、项目其他成员建立良好的工作关系；
2、在项目实施期间处理好客户关系"	"1、熟悉企业财务管理流程，熟悉国家规定的各类准则、规范；
2、优秀的计算机运用能力，熟悉常用办公软件及SAP运用；
3、具有良好的中英文书写及表达能力；
4、具备独立、客观、公正、正直、胜任、敬业、热情、保密的品质；
5、具有良好地沟通能力及分析解决问题能力；
6、工作主动性强，能够按时按质完成所分配的工作；
7、工作认真踏实，有责任心；
8、能适应短期出差，承受高强度的工作压力。
9、财务类本科及以上学历，有相关事务所审计工作经验，并通过部分注册会计师考试优先" -->


[职位列表Excel↗]: /upload/jobs-wuxi-xinwu-y26-fair0206-list.xlsx
